mess,プルメリア,「あの、団長さん……少しいいですか？」,125007/fkg_125007_hscene001
mess,,そんな声が聞こえたのはちょうど最後の書類に目を通し終えた時だった。\n控えめなノックの後に発せられたその声はプルメリアのものだろう。\n問題ないと部屋に入るよう促すと、\n彼女はおずおずとした様子で部屋の中に入ってきた。,
mess,プルメリア,「すみません、お仕事中に……ほんとに大丈夫でしたか？」,125007/fkg_125007_hscene002
mess,,上目遣いでこちらをうかがってくるプルメリアに、\nちょうど一段落したところだと伝える。\nすると、彼女の表情がぱぁっと明るくなった。,
mess,プルメリア,「良かったです、団長さんのお邪魔をするわけには\n行きませんからね……ふふふっ」,125007/fkg_125007_hscene003
mess,,微笑む姿を見て、なにやら彼女が緊張していることに気付いた。\nいったいどんな用事なのかを尋ねてみる。\nすると、彼女はまた少し緊張した面持ちで顔を少し伏せた。,
mess,プルメリア,「えっとですね……その、この衣装についてなんですけど……\nどう、でしょうか？　私に、似合っていますか？\n団長さんにそれを確かめたくて……すみません、こんな用事で！」,125007/fkg_125007_hscene004
mess,,どうやらプルメリアの要件は本当にそれだけのようだった。\n普段はよく他人にお節介を焼く彼女だが、\n年相応な女の子のような質問に微笑ましい気持ちになる。\nどこに出しても恥ずかしくないお嫁さんみたいだと彼女に伝えた。,
mess,プルメリア,「どこに出しても……ですか？\nあの……わたしは、それはちょっと……嫌です\nわたしは……プルメリアは、団長さんのお嫁さんがいいです\n団長さんのお嫁さんに、なれませんか？」,125007/fkg_125007_hscene005
mess,,そう呟くと彼女はそっとこちらに身を寄せてくる。\nその小さな身体に腕を回して、強く抱きしめた。\n珍しく甘えてくる彼女を抱き寄せた時、\nプルメリアの本当の要件が分かった気がした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125007_000,,
effect,7,,
mess,プルメリア,「あっ、団長さん、ちょっと待ってくださいっ\nわたしが……プルメリアが上になりますから……\n団長さんは……ベッドに横になっていてください」,125007/fkg_125007_hscene006
mess,,そう言うと、彼女は言葉の通りこちらの身体を跨いだ。\nそして硬く勃起した陰茎に、自身の膣口を擦りつけた。,
mess,プルメリア,「んぅぅ、もうこんなに立派になってます……ふふっ、\n嬉しいです……わたしでこんなに大きくしてくれて……\nありがとうございます、団長さん」,125007/fkg_125007_hscene007
mess,プルメリア,「それでは……お嫁さんとしての勤めを\nしっかり果たさせてくださいね？　えへへ」,125007/fkg_125007_hscene008
mess,,かすかに腰を浮かすと、陰茎の先端を泥濘んだ窪みに押し付ける。\nそしてすぐに、陰茎全体に温かく柔らかな感触が伝わってくる。,
mess,プルメリア,「んぅぅぅ……全部、入りましたよぉ……あぁっ、\nどうですか？　プルメリアのなか、気持ちいいですか？」,125007/fkg_125007_hscene009
mess,プルメリア,「最後までわたしがちゃんと気持ちよくしてあげますからね？\n我慢も遠慮もしないで、しっかり気持ちよくなってください」,125007/fkg_125007_hscene010
mess,プルメリア,「団長さんを気持ちよくして、\n精子をなかで受け止めるのは……お嫁さんだけですから」,125007/fkg_125007_hscene011
mess,,嬉しそうに微笑むプルメリア。\n彼女の言うお嫁さんとしての勤めというのはそのことらしい。\nならばこちらとしてもプルメリアに従うとしよう。,
mess,プルメリア,「それじゃあ、動きますね？\n団長さんは……んぅ、そのまま横になって……あんっ\n気持ちよくなっててください……んぅぅぅ」,125007/fkg_125007_hscene012
mess,プルメリア,「団長さんが気持ちよくなれるよう……ふふっ、\nわたしが全部……してあげますっ……\nどう、ですか？　こんな感じでいいですか？」,125007/fkg_125007_hscene013
mess,,プルメリアが器用に腰を動かしはじめる。\nパンパンと肌と肌がぶつかる乾いた音がなりはじめると、\n陰茎の表面をザラザラとした心地よい感触が滑っていく。,
mess,プルメリア,「ああぁっ、団長さんの大きくてとっても素敵です……！\n気持ちいいですか？　団長さんが喜んでくれると\nわたしも……とっても嬉しいです……ああっ！」,125007/fkg_125007_hscene014
mess,,プルメリアが腰を振る度に、目の前で乳房がぷるんと震える。\n可愛らしいその動きに誘われるように乳房に触れる。\n可愛らしい乳房はふにふにと形を変えた。,
mess,プルメリア,「んぅ、ごめんなさい……あんまり、大きくなくて……\nでも、団長さんがプルメリアのおっぱいを触りたいなら\nいつでも、どんなふうにしても……いいですからね……あんっ！」,125007/fkg_125007_hscene015
mess,,丹念に乳房を揉むと、プルメリアの口から喘ぎが漏れ出てきた。\n乳房を愛撫されても、彼女は腰の動きを止めることはなかった。,
mess,プルメリア,「んぅ、だって……団長さんには、\nずっと気持ちよくなっていて欲しいですから……あんっ！\nこうして……プルメリアが動いててあげますからね？」,125007/fkg_125007_hscene016
mess,,懸命に腰を動かしながら優しく微笑みかけるプルメリア。\nその微笑みに、ドクンと心臓が跳ねた気がした。\n自然と腰の奥から熱いものが込み上がっていく。\n断続的な陰茎への刺激が、こちらの快感を高めていた。,
mess,,奥歯を噛みしめるように快感に耐える。\nそんなこちらの様子に気がついたのか、プルメリアが口を開いた。,
mess,プルメリア,「プルメリアのオマンコは……んぅ、\n団長さんのオチンチンを気持ちよくするためにあるんですよ？\n団長さん、専用のオマンコですから……たくさん甘えてくださいね？」,125007/fkg_125007_hscene017
mess,,際限なく高まる快感に、怖くなってしまう。\nプルメリアの膣ヒダに擦られて陰茎がビクビクと脈打った。\n快感は高まり続けても、身体の方にはすでに限界が近づいてきているようだった。,
mess,プルメリア,「あっ、ふふっ……団長さんのオチンチン震えてますっ……！\nもう出ちゃいそうなんですか？\nプルメリアのオマンコにオチンチン擦られて……んぅ\nびゅびゅ～ってお射精しちゃいそうですか？」,125007/fkg_125007_hscene018
mess,プルメリア,「いいですよ…‥！　んっ、そのままお射精してくださいっ！\n我慢しないで、そのままオマンコにお射精しちゃっていいですからね？」,125007/fkg_125007_hscene019
mess,プルメリア,「んぅ、団長さんはわたしで気持ちよくなることだけ考えててくださいっ！\nプルメリアのオマンコにお射精しちゃってくださいっ！\n気持ちよくなってるお顔、プルメリアに見せてあげてくださいっ！」,125007/fkg_125007_hscene020
mess,,プルメリアは淫靡な言葉を口にすると、腰をさらに激しく振り始めた。\n意識せずともこちらの腰が震えるように動いてしまう。\n快感に視界の端がチカチカと霞むようだった。,
mess,プルメリア,「団長さん気持ちよさそうです……んぁっ、ああっ！\nわたしもとっても気持ちいいです……！\n団長さんのオチンチン、わたしをとっても気持ちよくしてくれて……ああっ！\n素敵ですっ！　団長さんのオチンチン……とってもカッコイイですっ！」,125007/fkg_125007_hscene021
mess,,腰の奥から熱いものが込み上げてくるのが分かる。\n我慢などもはや出来るわけもなかった。\nただただプルメリアに甘えるように、彼女のなかで果てたいという\n欲望だけが強く感じられた。,
mess,プルメリア,「大丈夫ですよ、オチンチンがお射精してる時は、\nちゃんとオマンコの一番奥で受け止めますから、心配しないでくださいね？」,125007/fkg_125007_hscene022
mess,プルメリア,「オチンチンが最後まで気持ちよくなれるように、お射精が終わるまで\nオマンコでぎゅってオチンチン抱きしめててあげますから」,125007/fkg_125007_hscene023
mess,プルメリア,「そのまま心配しないで、お射精してくださいっ！\nああっ、プルメリアのオマンコに、いっぱいいっぱい甘えてくださいっ！」,125007/fkg_125007_hscene024
mess,プルメリア,「あぁっ、出ますね？　お射精しますね？\nイッてくださいっ！　ああぁっ、プルメリアのオマンコでっ！\nああっ、お射精、してっ……ああぁっ！　ふぁあああっ……！！」,125007/fkg_125007_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125007_001,,
effect,3,,
mess,プルメリア,「んあぁっ、んぅぅ……ああぁ出てますぅ……んぅ！\nいいですよぉ……そのまま全部お射精しちゃってくださいねぇ……\nふぁぁ……んぅぅ……！」,125007/fkg_125007_hscene026
mess,,ビクビクと陰茎が脈打つ度に、先端から精が迸る。\nそれを受け止めるように、プルメリアの膣内が優しく陰茎を包み込んだ。,
mess,プルメリア,「オチンチン、とっても気持ちいいですねぇ……\nいっぱいお射精出来てますよ……んぅぅ、ピクピクして可愛いです\nあぁ……んぅぅ……ふふふふっ」,125007/fkg_125007_hscene027
mess,,彼女に見守られながら、やがて大量の白濁を放出し終える。\nすると、膣内がぎゅっと絞まり尿道に残っていた精子を絞っていった。\n心地よい感覚に思わず腰が浮き上がる。,
mess,プルメリア,「大丈夫ですよ……きちんとお射精できてますから……\nちゃんといっぱいお射精できて偉いです……とっても素敵ですよ」,125007/fkg_125007_hscene028
mess,,安心させるような声音で言うと、\nプルメリアがそっと身体を前に倒して、こちらの頭を抱きしめてくる。\n柔らかな乳房に抱かれながら身体を脱力させた。,
mess,,そうして暫くの間、プルメリアの身体に全身を癒やされていた。\nようやくこちらが落ち着き顔を上げると、\nそのプルメリアの様子が少しおかしくなっていた。\n彼女の顔は真っ赤に染まり、目は潤んでいた。,
mess,プルメリア,「あの……えっと……今更なんですけど……\nわたし……もしかして、えっち過ぎたかなと……\nその……団長さんはどう思います？」,125007/fkg_125007_hscene029
mess,,どうやらそれは羞恥心から来るもののようだった。\nけれどそんなことはまったく気にならない。\nむしろこちらとしては嬉しいくらいだった。,
mess,プルメリア,「本当ですか？　このままでもいいですか？\nそうですか……それなら良かったです！」,125007/fkg_125007_hscene030
mess,,そう言って、プルメリアは優しく微笑んでみせた。,
effect,6,,
