mess,オオオニバス,「団長さんの身体に傷がないか、確かめないといけません」,121305/fkg_121305_hscene201
mess,,任務中に負った怪我を聞きつけたオオオニバスが、部屋まで様子を見にやって来た。,
mess,,上着を脱がされ、真剣な表情でボディチェックを繰り返すオオオニバス。\n首元に軽い擦り傷があるだけだからとは、どこか言いづらい雰囲気だった。,
mess,オオオニバス,「気を付けてください……この身体は、\n私の大切な宝物なんですから」,121305/fkg_121305_hscene202
mess,オオオニバス,「傷つけるようなことは、絶対に許しません\n……それが例え、団長さん自身でも」,121305/fkg_121305_hscene203
mess,,しつこく確かめるような掌の感触。\n何処か妖しげな手つきが肌をくすぐり、ペニスが反応してしまう。,
mess,,完全に膨張しきった下半身に、オオオニバスが気が付いた。,
mess,オオオニバス,「おちんぽ大きくして、怪我の確認どころじゃないですね……\n仕方ない人です」,121305/fkg_121305_hscene204
mess,オオオニバス,「さきに……ふふっ、ここの腫れを治してあげないと」,121305/fkg_121305_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121305_100,,
effect,7,,
mess,オオオニバス,「ほぉら、団長さん……ここに、入れていいんですよ？\n……んん、んああぁぁっ！」,121305/fkg_121305_hscene206
mess,,オオオニバスに導かれるまま、硬く張りつめた陰茎を\n熱く蕩けた膣内へ押し込んでいく。,
mess,オオオニバス,「んんっ……ふふっ、おちんぽ\nズッポリ呑み込まれちゃいましたよ？」,121305/fkg_121305_hscene207
mess,オオオニバス,「ビクンビクン震えてるの分かります、\n私に触られているうちに、こんなに勃起させちゃってたんですね」,121305/fkg_121305_hscene208
mess,,オオオニバスの両手が、こちらの頭に回される。\nそのまま胸元に沈められ、彼女に全身を包まれる形になった。,
mess,オオオニバス,「私の指先で勃起しちゃったおちんぽ、\n動きたくて、もううずうずしてますね」,121305/fkg_121305_hscene209
mess,,膨張した陰茎の感触を確かめながら、オオオニバスが囁く。,
mess,オオオニバス,「いいんですよ、好きに動いて……\nおまんこの中で気が済むまでシコシコして、早くスッキリしてください」,121305/fkg_121305_hscene210
mess,オオオニバス,「そうじゃないと、じっくり傷の手当てもできませんから」,121305/fkg_121305_hscene211
mess,,陰茎を締め上げるような膣肉の収縮。\nその刺激に低い呻き声をあげると、蠱惑的な笑みをオオオニバスが浮かべた。,
mess,,彼女の笑顔に触発されるように、こちらから腰の前後運動を開始した。,
mess,オオオニバス,「んぅっ、ああっ！　そうです、\nもっと勃起おちんぽで突いてくださいっ……あぁああっ！」,121305/fkg_121305_hscene212
mess,オオオニバス,「おまんこ、好きに使ってかまいませんから、\nそのまま気持ちよくなっていいんです！」,121305/fkg_121305_hscene213
mess,,小刻みに腰を動かしながら、亀頭がヒダ肉に弾かれる刺激を味わっていく。\nこちらの一方的な抽送をオオオニバスはただ受け止めている。,
mess,オオオニバス,「ほらっ、んぅっ、もっと掻き回してください\n力強く擦り上げて、んあぁっ……ふふっ、その調子です」,121305/fkg_121305_hscene214
mess,オオオニバス,「あぅぅ、んぁああっ、激しくおまんこ犯して……\n出したくなったら、いつでも精子、出していいですよぉ」,121305/fkg_121305_hscene215
mess,,快感に追われるまま夢中で腰を動かし続ける。\n陰茎から伝わる甘い刺激が腰から全身に広がり、粘膜の摩擦をより速めていった。,
mess,オオオニバス,「あぅっ、んはぁああっ！\nそんなにおちんぽ擦りつけて……\n団長さんに、襲われてるみたいです」,121305/fkg_121305_hscene216
mess,,言われて気づく。先ほどからずっとこちらが動いてばかりで、\nオオオニバスはただ抽送を受け止めるだけ。,
mess,,このまま一方的に快感を貪るのではなく、\nオオオニバスと一緒に動いて気持ちよくなりたい。,
mess,オオオニバス,「んあぁ、んぅぅ……っ！\n切なそうな顔してますね……どうしたんですか？」,121305/fkg_121305_hscene217
mess,,行為が始まってからずっと、彼女から腰を動かしていないことを伝える。,
mess,オオオニバス,「ふふっ、私からも動いて欲しいんですか？\nおまんこをたくさん擦り付けて、もっとおちんぽ気持ちよくなりたいんですね」,121305/fkg_121305_hscene218
mess,オオオニバス,「……それなら一つ条件があります\nそれを呑んでくれたらたくさん動いて、おちんぽ犯してあげます」,121305/fkg_121305_hscene219
mess,,どんな難題をふられるか不安だったが、今以上の快感を味わう為、その条件を聞いてみる。,
mess,オオオニバス,「もっと自分の身体を大切にすること……それが、条件です」,121305/fkg_121305_hscene220
mess,,彼女からの条件はただそれだけだった。\nその言葉に面食らい、数秒反応が遅れる。,
mess,オオオニバス,「約束できないなら……今日はずぅぅっとこのままですよ？\n……一人で腰を動かして、一人で精子を吐き出すだけ……」,121305/fkg_121305_hscene221
mess,オオオニバス,「団長さんは……おちんぽ、もっと気持ちよくなりたいですよね？」,121305/fkg_121305_hscene222
mess,,快感を煽るように、オオオニバスの膣内の締め付けが強まった。,
mess,オオオニバス,「私は、このまま団長さんに犯されるだけでも構いませんけど\nどうしますか？」,121305/fkg_121305_hscene223
mess,,こちらの肌に触れていた時の、真剣な彼女の顔を思い出す。\nどこまでも身体を案じてくれていたオオオニバス。\nただ快感を味わおうとしていた自分が、少し情けなく感じる。,
mess,オオオニバス,「ほらっ、どうなんですか、団長さん……っ？\n約束してくれるんですか……！？」,121305/fkg_121305_hscene224
mess,オオオニバス,「条件をのむのか、のまないのかっ……はやく、答えてくださいっ」,121305/fkg_121305_hscene225
mess,,こちらの頭を抱きかかえる、オオオニバスの両腕に力がこもる。\n途端に膣中が陰茎を吸い上げ、精液を搾り取られそうになった。,
mess,,その蠢きに、あわてて彼女との約束を誓う。\nこのまま一人で果てるのではなく、\nオオオニバスと一緒に、最後まで気持ちよくなりたい。,
mess,オオオニバス,「ふふっ……必死ですね\n精液出ちゃいそうになったの、バレバレですよ」,121305/fkg_121305_hscene226
mess,オオオニバス,「怪我をしてるのに、気持ちよくなる方が大事みたい\n本当に団長さんは……あぁ、そこにあったんですねぇ♪」,121305/fkg_121305_hscene227
mess,,その時、こちらの首元にオオオニバスの視線が向けられたのが分かった。\n小さな傷口を見つけると、彼女は滑る舌先で、淫靡に上唇を舐める。,
mess,オオオニバス,「ふふっ……仕方ないですね\nそれじゃあ……約束どおり、おちんぽ、たくさん犯してあげますっ」,121305/fkg_121305_hscene228
mess,,その言葉と同時に、オオオニバスからの激しい摩擦運動が始まった。\n今まで抑えていたのだろう、その動きはとても情熱的なものだった。,
mess,オオオニバス,「どうですかっ、ふふっ、\n一人でおちんぽ動かしてた時より、気持ちいいですか？」,121305/fkg_121305_hscene229
mess,オオオニバス,「私も……んぁあっ、あぁっ！\n今までより、すごく気持ちいいですっ……ああぁっ！」,121305/fkg_121305_hscene230
mess,,前後左右に腰を揺らし、膣肉を蠢かせるオオオニバス。\nその大胆な粘膜の摩擦に翻弄される中、不意に彼女の唇が傷口に吸い付いた。,
mess,オオオニバス,「ちゅるっ……！　傷跡……んぅぅっ\nこんなとこに作って……ダメじゃないですかっ……ちゅぷ、ちゅるちゅるっ！」,121305/fkg_121305_hscene231
mess,,唾液を染み込ませるように、傷口に何度も唇と舌を這わせるオオオニバス。\nむず痒い刺激は快感となって陰茎を一層硬く膨張させる。,
mess,オオオニバス,「ちゅりゅ……っ！　団長さんの顔、すごく厭らしい……\n私に傷痕を弄られて……犯されるの、気に入っちゃったんですね」,121305/fkg_121305_hscene232
mess,,今までの受け身が嘘のような彼女の態度に、より興奮が高まる。\n自然と腰の抽送も激しくなり、オオオニバスの嬌声が部屋中に木霊していく。,
mess,オオオニバス,「あぅ、んうぅっ！　なら、もっともっと激しくしてあげます！\nおまんこでたくさん扱いて、精液……搾り取りますからっ」,121305/fkg_121305_hscene233
mess,,結合部から響く水音が激しさを増す。\n一突きごとに搾り取る様な膣肉の締め付けが限界を徐々に引き上げていった。,
mess,オオオニバス,「んあぁっ、はぁああっ！　おちんぽ、\nそろそろ限界、ですかぁ\nんぅうっ……可愛く震えて、射精したくてたまらないんですねっ」,121305/fkg_121305_hscene234
mess,オオオニバス,「いいですよっ……ふふっ、このままおまんこ動かしてあげます\nんあっ……はぁあっ！　団長さんの精子、搾り取ってあげますから！」,121305/fkg_121305_hscene235
mess,オオオニバス,「あぅぅうっ、ああっ、んはぁああっ！\nわ、私ももう……イキそっ……団長さんも、もっと、\nもっと激しく、じゅぼじゅぼしてくださいっ！」,121305/fkg_121305_hscene236
mess,,猛る陰茎を打ち付けて絶頂の瞬間までのぼり詰めていく。\nそれに合わせるようにオオオニバスの動きにも、より力が入っていった。,
mess,オオオニバス,「んぅぅうっ、出してっ……んあっ、おちんぽからたくさん精子出して、\n私のおまんこに全部くださいっ！」,121305/fkg_121305_hscene237
mess,オオオニバス,「イッて、ほらっ、早くイッてください！\n団長さんの射精、全て受け止めてあげますからっ！\nたっぷり溜まった精子……っ、おまんこに、吐き出してっ！」,121305/fkg_121305_hscene238
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121305_101,,
effect,3,,
mess,オオオニバス,「んぁあああっ！　あはっ……あははっ、\n精子きてるっ、おちんぽ震えて、奥まで熱いのきてますよ」,121305/fkg_121305_hscene239
mess,オオオニバス,「いい……です、力強い射精……\nおまんこ、悦んで……もっと欲しいって締め付けちゃいます……」,121305/fkg_121305_hscene240
mess,,溜まった精液をオオオニバスに全て絞り取られ、\n陰茎の芯が柔らかくなっていく。,
mess,,吐精の余韻に浸っていると、オオオニバスの胸元に、強く頭を押し付けられた。\n息を吸うのも困難な程の圧迫を感じながら、耳元で囁くように彼女が口を開く。,
mess,オオオニバス,「団長さんの身体は、私のものですからね……\nまた傷なんかつけたら……許しません」,121305/fkg_121305_hscene241
mess,,真剣な声のトーンに、これからは気を付けると改めてオオオニバスと約束した。,
effect,6,,
