mess,グラジオラス,「あ、あの……マスター？\nわ、私はどうすればいいんでしょうか……？」,120401/fkg_120401_hscene001
mess,,いつもの強気な表情は鳴りを潜め、\n一人のか弱い少女のようにオロオロするグラジオラス。\nその姿はあまりに新鮮だった。,
mess,,彼女の身体が力強く引き寄せられる。,
mess,グラジオラス,「あっ……っ！？　えっ、えぇっ！？」,120401/fkg_120401_hscene002
image,hscene_r18/r18_120401_000,,
mess,グラジオラス,「ま、マスター、この格好は……あっ、あぐぅ……っ！？\nんぐっ、ぐっ……くうぅ……っ！」,120401/fkg_120401_hscene003
mess,,固く閉じる秘裂をこじあけるようにして\n亀頭が膣内に埋められる。\nグラジオラスは眉を顰め、奥歯を噛み締めた。,
mess,グラジオラス,「あっ、あぁ……っ！？ま、マスターのモノが私の中を押し広げて……\nぐぅぅっ、性交とはっ、こんなに痛いものなのですかっ？\nあくぅぅ……っ！」,120401/fkg_120401_hscene004
mess,グラジオラス,「戦いの中で受けたどんな傷よりも、い、痛いです……っ、\nあっ、あはぁっ！　で、でもマスターと一つになれると思うと、\nう、嬉しい……っ！」,120401/fkg_120401_hscene005
mess,,苦痛に呻く声を噛み殺し、必死に笑顔を浮かべようとする。,
mess,,そんないじらしいグラジオラスをなるべく苦しめないように、\nゆっくりとした動きでペニスが押し進められる。,
mess,グラジオラス,「あっ、あぅぅ……っ！？\nい、いま、私の腹の中でブチッって音がぁ……っ！！」,120401/fkg_120401_hscene006
mess,,処女膜を破る音と共に、一瞬膣内の拘束が緩んだ。,
mess,,その隙に、ペニスが根本まで埋めつくされた。,
mess,グラジオラス,「あっ、あぎっ！？　は、入ったぁ……\n私の中に、マスターのこんな大きいモノが……はぁはぁっ」,120401/fkg_120401_hscene007
mess,グラジオラス,「ま、まさか……はぁっ、んはぁっ……\n戦場以外で血を流す日が来るとは思いませんでしたよ……」,120401/fkg_120401_hscene008
mess,,荒い息を零し、ソッと結合部を見た後、\n痛みが滲んだ笑みを向ける。,
mess,グラジオラス,「わ、私にも少しは性の知識がありますっ、んっ、はぁっ！\n男性は中でその大きいモノを動かすと、\n気持ちよくなれるんですよね……？」,120401/fkg_120401_hscene009
mess,グラジオラス,「だ、だったら……あぐっ！　う、動いてくださいっ……\nいままで我慢させてしまった分、激しく……\nマスターの思うがままに……」,120401/fkg_120401_hscene010
mess,,自身が苦しいというのに、\nグラジオラスは相手のことだけを考えている。,
mess,,その優しさが胸を掻き乱し、腕を突き動かさせた。,
mess,グラジオラス,「あっ、はぅんっ！？　な、なんで胸を触るんですかっ！？\n腰をっ、腰を動かしてっ、あぅんっ！」,120401/fkg_120401_hscene011
mess,,はだける服から露出する、\n美しい形の二つの膨らみが、優しく揉みしだかれる。,
mess,グラジオラス,「あっ、はぁんはぁんっ……な、なんで胸を……\nんっ、先っぽを摘んではダメですっ！\nあっ、ああっ……っ！？　ひ、引っ張らないでぇっ！？」,120401/fkg_120401_hscene012
mess,グラジオラス,「か、身体がゾクゾクして……ふぁっ、ふぁんっ！？」,120401/fkg_120401_hscene013
mess,,いつもは鈴の音のような凛とした声が、甘ったるいものに変わる。,
mess,,グラジオラス自身もその声の変化に気付いたのか、\n慌てて両手で口を塞ぎ、小さく首を横に振った。,
mess,グラジオラス,「んっ、んん〜……っ！　胸ばかり苛めないでくださいっ！\nんっ、んくっ！　早く腰をっ、腰を……っ！」,120401/fkg_120401_hscene014
mess,グラジオラス,「……はっ！？　ち、違いますからねっ！\n別に私が気持ちよくなりたいというわけではなくっ、\nマスターに気持ちよくなってもらいたくてっ、う、うぅ……」,120401/fkg_120401_hscene015
mess,,最後まで言い切ることができず、顔を赤くして俯く。,
mess,,そんな可愛らしいグラジオラスの首筋にソッとキスが落とされ、\n再び何やら耳元で優しく囁かれた。,
mess,グラジオラス,「えっ、自分で腰を動かすっ……\nそ、そんな恥ずかしいこと……う、うぅ……」,120401/fkg_120401_hscene016
mess,,再び俯きそうなるが、グッと堪えるように彼女が目を瞑る。,
mess,,やがて瞼が開かれると、おずおずとグラジオラスは頷いた。,
mess,グラジオラス,「わ、わかりました……マスターがそれを望むなら……んっ……」,120401/fkg_120401_hscene017
mess,,小さく呟き、両足でベッドを踏むと、ゆっくりとそのお尻を上げる。,
mess,グラジオラス,「あ、あぁ……マスターのモノがっ、\n私の中を引っ張りながら抜けていって……ああんっ！！」,120401/fkg_120401_hscene018
mess,,カリ首に秘裂の入り口を擦り上げられた瞬間、ブルリと身震いし、\n快感に耐え切れないようにストンと腰を落とされた。,
mess,,それに併せて、秘裂から淫靡な水音が鳴り響く。,
mess,グラジオラス,「あっ、はぁぁ……\nマスターのモノが私の中を押し潰してぇ……んっ、んんぅ……\nなんでこんなにイヤらしい音が鳴ってしまうんです……」,120401/fkg_120401_hscene019
mess,,目を蕩けさせ、惚けたまま腰を上下させる。,
mess,,相変わらずゆっくりとした動きだったが、\nざわめくように蠢く襞に亀頭を撫で回され、\nジワジワと甘い快感が溜まっていく。,
mess,グラジオラス,「んっ、あっ、あっ……ふぁあっ！？」,120401/fkg_120401_hscene020
mess,,そのもどかしい刺激に我慢ができなくなったように、\n腰が動き始める。,
mess,,瑞々しい太腿を抱え上げ、\n引き締まった身体が大きく揺さぶられた。,
mess,グラジオラス,「あっ、あぅんっ！　きゅ、急に激しく……っ！だ、ダメですっ！\nそんなに中を擦られたらっ、頭が痺れてっ、ふぁああっ！」,120401/fkg_120401_hscene021
mess,,ガクガクと頭を振り乱し、両脚がビクンビクンと上下に揺れる。,
mess,,力強く擦り立てられる膣内が急激にうねりを上げ、\n凶悪にペニスにしがみついてきた。,
mess,グラジオラス,「ふぁっ、ふぁあっ！　な、なんだこれぇ……っ！？\n視界がぼやけてっ、何も考えられなくっ、んくぅんっ！」,120401/fkg_120401_hscene022
mess,,彼女は美しい顔を快感に歪ませ、だらしなく口をあける。,
mess,,小ぶりなお尻と股間がぶつかり合うたびに、\n乾いた派手な音が鳴り響いた。,
mess,グラジオラス,「あっ、ああっ！？　だ、だめですっ！\nフワフワが止まりませんっ！　い、意識がっ、意識がぁ……っ！」,120401/fkg_120401_hscene023
mess,,秘裂が狂おしそうに開閉し、\nぬめった腸壁がペニスに限界を伝えるように激しく絡みつく。,
mess,,その強烈な快感にすぐに限界を迎え、\n膣奥を乱暴に擦り潰したとき、鈴口が勢いよく開閉した。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120401_001,,
effect,3,,
mess,グラジオラス,「あっ、ああっ、あああああああ〜っ！？」,120401/fkg_120401_hscene024
mess,,勢いよく吐き出される精液を膣内で受け止めながら、\n背筋を限界まで仰け反らせる。,
mess,,小さな腹がビクビクと痙攣し、お尻が何度も跳ね上がった。,
mess,グラジオラス,「ふぁぁ……私の中、マスターの熱いのでいっぱいに……\nはぁっ、はぁぁ……」,120401/fkg_120401_hscene025
mess,グラジオラス,「す、凄いです……んっ、わかります……\n私の中、マスターのモノにぴったりと貼り付いて……\nまるで最初から結合してたかのように……んっ、んふぅ……」,120401/fkg_120401_hscene026
mess,,大量の精液を零す秘裂に熱い視線を向けた後、\nグラジオラスは呆けるように目を蕩けさせた。,
mess,グラジオラス,「私はいままで……\n自分を剣だと思って、戦場を駆け抜けてきました……」,120401/fkg_120401_hscene027
mess,グラジオラス,「だけど、マスターの前では……\n私は鞘になってしまうんですね……\nはぁはぁ……なぜか、凄く安心します……」,120401/fkg_120401_hscene028
mess,,嬉しそうに微笑み、身体から力が抜けたように背中を預けてくる。,
mess,,そんなグラジオラスを射精が終わるまで、\nずっと包み込むように抱き締めていた。,
effect,6,,
