mess,アザミ,「その、えっと……お、お邪魔します……\n今日は……わたし、団長さんのこと……抱きしめに来ました……！」,130811/fkg_130811_hscene001
mess,,頬を赤く染めて上目遣いでアザミが言う。\nどうやらかなり勇気を振り絞ってここにやって来てくれたようだった。,
mess,,ふと、本来であるならば彼女の腕に抱かれているはずの、\nハリネズミのぬいぐるみがないことに気づいた。\nアザミはそのぬいぐるみをパパと呼び、大切にしているはずだ。,
mess,アザミ,「今日は……お部屋に置いてきた……うん、いいの……\nだって、パパを抱きしめてたら……団長さんを抱きしめられないから」,130811/fkg_130811_hscene002
mess,,そう言うと、アザミが一歩前に出て両手を少し開いた。\nその姿が、まるで一緒に眠って欲しいと願い出る幼い子どものように見える。\nそんな姿と下手くそな甘えかたに少し笑ってしまう。,
mess,アザミ,「あっ……団長さん……笑ってる……\nわたしのこと……子どもだと思ってるのですか？\n子どもじゃ……ありませんから……えいっ」,130811/fkg_130811_hscene003
mess,,アザミがこちらに抱きついてくる。\n柔らかな衝撃をこちらも抱きとめる。\nしかし、彼女の行動はそれだけでは終わらなかった。,
mess,アザミ,「手を、貸してください……え……えいっ……！」,130811/fkg_130811_hscene004
mess,,こちらの手を取ると、アザミはそれを自らの乳房に持っていった。\n手のひらに柔らかな感触が広がった。\n驚きのあまり指先に力がこもり、その弾力を感じてしまう。,
mess,アザミ,「子どもじゃ……ありませんよ？\nだから……ちゃんと、団長さんのこと、抱きしめられます……！\n団長さん……も、わたしのこと……抱いてください……！」,130811/fkg_130811_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130811_000,,
effect,7,,
mess,アザミ,「ふぁ……んぅぅ、団長、さん……団長さんっ……！\nわたし……わたし……んぅ……んぅぅ……！」,130811/fkg_130811_hscene006
mess,,こちらを呼びながらアザミが身体を擦り付けるように抱きしめてくる。\n素肌同士がこすれる感触にぐっと性感が高まる。,
mess,,小さなアザミの身体をこちらも優しく抱きしめる。\n手のひらで彼女の身体を撫でると、スベスベとした肌の感触が伝わった。,
mess,アザミ,「ああぁ……太ももに、団長さんの硬いの……当たってる……\nこれ、アザミを見ておっきくしてくれたのですよね？\n嬉しい……もっと、もっと、団長さんを喜ばせたいです……」,130811/fkg_130811_hscene007
mess,,呟くように言うと、彼女がクイクイと腰を前後に揺らし始めた。\n膨張したペニスがアザミの太ももに挟まれていく。\nやがて勃起の先端が股の付け根へと触れる。,
mess,アザミ,「ああぁ、んぅぅ……団長さんのが……んぅぅ……\nアザミの……ああぁ、オマタに、当たって……ふぁぁ……！\n団長さん……んぅ、わたし、どうすればいいですか？」,130811/fkg_130811_hscene008
mess,,涙目がこちらを見つめてくる。\nそんな表情を見てはもはや彼女を子ども扱いなどできない。\n求めるように亀頭をアザミの膣口にあてがう。,
mess,,そしてそのまま、ゆっくりと腰を突き出して膣内へペニスを侵入させた。\nぴったりと閉じた膣内が勃起の表面を撫でる。\n粘膜摩擦にアザミは身体を硬直させて震えていた。,
mess,アザミ,「ふぁっ、ああぁぁ……んぅぅ……！\n団長さんの……ああぁ、おっきい……アザミのなかぁ……あぁ、広がる……！\nんっ、んぅぅ……！　団長、さんっ……団長さんっ……！」,130811/fkg_130811_hscene009
mess,,ギュッと目を閉じて挿入の刺激に耐えるアザミ。\n彼女には申し訳ないが、そんな姿すらも今は快感を高める要因になっていた。,
mess,アザミ,「ふぁっ、ああっ、はぁ、はぁ……んぅぅ……\nす、すごい……お腹の中、団長さんのおっきいので膨らんで……\nぱんぱんになっちゃった……んぅぅ……！」,130811/fkg_130811_hscene010
mess,,勃起の先端が膣奥へと当たりクチュリと音を立てる。\n異物の侵入に膣壁がペニスをギュウギュウと絞っていた。,
mess,アザミ,「んぅ、団長さんのお顔、切なそう……大丈夫？」,130811/fkg_130811_hscene011
mess,,自分のほうが辛いはずだろうに、アザミはこちらを気にしてくれた。\nもしかしたら少し余裕があるのだろうか。\nしかし、今は彼女のほうが心配で、大切にしたい。,
mess,アザミ,「ちょっとヒリヒリするけど……わたしは大丈夫……\nそれよりもわたし……んぅ……団長さんに……\n団長さんに……気持ちよくなってほしい……」,130811/fkg_130811_hscene012
mess,,顔を真っ赤に染め上げて彼女はこちらを見つめる。\nその瞳には確かな覚悟が宿っていた。,
mess,アザミ,「どうやったら……んぅぅ……どうやったら……もっと団長さんのこと……\n夢中に……んぅぅ……させられ……ますかぁ？」,130811/fkg_130811_hscene013
mess,アザミ,「わたし……団長さんを……夢中にさせたいです……\n今だけは……団長さんに……わたしだけのこと……考えて欲しい……！」,130811/fkg_130811_hscene014
mess,アザミ,「だから……教えてください……！\n団長さんを夢中にさせる方法……アザミに、教えて……！」,130811/fkg_130811_hscene015
mess,,これ以上可愛らしい懇願を見たことがなかった。\n彼女の言葉に誘われるがままに指示を出す。\n今はただ、もっと強くアザミを感じたかった。,
mess,アザミ,「キス……わかった、団長さんに……キス、します……んっ……！\nちゅ……ちゅ、ちゅ……んんぅぅ……！」,130811/fkg_130811_hscene016
mess,,アザミが顔をあげて目を閉じる。\n自分だけに向けられたキス顔を存分に眺めたあと、\nこちらもそっと相貌を近づけ唇同士を触れ合わせた。,
mess,アザミ,「ちゅ、ちゅ……んっ、団長さん……ちゅ、んぅぅ……！！\nちゅ、ちゅるる……はむぅ、んぅ……じゅる……じゅるるっ……！」,130811/fkg_130811_hscene017
mess,,キスはすぐに深いものへと変わっていく。\nこちらから舌を突き出し彼女の唇を割る。\n口内を舐めるように舌を動かした。,
mess,アザミ,「んっ、ちゅる……んっ、んぅぅ……ちゅる、ちゅ、ちゅ……！\nじゅる、じゅるる……はむぅ……じゅるる……！」,130811/fkg_130811_hscene018
mess,,アザミもこちらの舌の動きに合わせるように舌を絡めてきてくれる。\nそれと同時にぎゅっとこちらの身体を抱きしめてきた。\n身体のすべてを密着させた状態に頭がくらくらする。,
mess,,そして互いにキスを交わしながら、そのまま腰を動かし始めた。\nアザミの身体がビクンッと大きな反応を見せる。,
mess,アザミ,「んぅぅ……！？　ふぁあっ、ああっ！\nだ、団長さんっ……ああ、なかで、硬いの……動いて……んんぅ……！」,130811/fkg_130811_hscene019
mess,,先程まで強張っていた彼女の膣内も、徐々にほぐれていた。\nこれならば動いても問題ないだろう。\nなにより、もうこちらの我慢が効かなかった。,
mess,アザミ,「あぁ、んぅぅ……団長、さんっ……あっ、ああぁぅ！\nお腹のなか……ああぁ、掻き回されてますっ……！　んっ、ああんっ……！」,130811/fkg_130811_hscene020
mess,,激しい粘膜摩擦の感触にアザミは大きな声をあげて喘ぐ。\n初めての彼女には少し刺激が強いようだが、\n興奮で腰の動きは増していく。,
mess,,もっと彼女を求めるように乳房に手を伸ばす。\n柔らかな感触が手に触れた時、アザミは羞恥に耳まで真っ赤にした。,
mess,アザミ,「ああぁっ、団長さん……そこ……ああぁ、お、おっぱい……！\nんぅぅ、ああっ、団長さんに……んあぁ、\nおっぱい……んぅ、おっぱい触られちゃいましたぁ……！」,130811/fkg_130811_hscene021
mess,,可愛らしいウブな反応にたまらなく欲情してしまう。\n指先でぷっくりとした乳房の先っぽをクリクリと弄る。\n膣内がギュッと締まってペニスを刺激してきた。,
mess,,思わず腰の動きが更に激しいものに変わる。\nもっともっとと快感を貪るように全身でアザミを感じていた。,
mess,アザミ,「んぅぅ、んぅっ、んぅぅ……団長、さんっ……んぅっ……！\nすごい……あぁ、すごい、夢中に、なってくれてる……！」,130811/fkg_130811_hscene022
mess,,アザミの手のひらがこちらの頬に添えられていた。\nその時になって初めて、自分が夢中になっていたことに気づいた。,
mess,アザミ,「嬉しいですっ……もっと……もっとしてくださいっ……！\n団長さんが気持ちいいと……ああっ、わたしも……！\nわたしも、気持ちいいから……んっ、ああぁ……！」,130811/fkg_130811_hscene023
mess,,その言葉に一気に射精感がこみ上げてくる。\nもしかしたら先程からすでに限界を迎えていたのかもしれない。,
mess,,乳房から手を離すと、両手で彼女の腰から臀部にかけてを掴む。\nそのまま打ち付けるように腰を振り乱した。,
mess,アザミ,「あぁっ、ああんっ……んっ、団長、さんっ……！\nふぁっ、ああぁっ、ああっ、んぅぅ……！！\nす、すごい……激しいっ……あぁ、そこ、気持ちいいっ……！！」,130811/fkg_130811_hscene024
mess,アザミ,「団長さん、団長さんっ……！　んっ、ああぁっ！\nアザミ……あっ、んぅ、ああぁっ、気持ちよく、なるっ……！」,130811/fkg_130811_hscene025
mess,アザミ,「ふぁっ、ああっ、んぅぅ……ああぁぁぁぁんっ……！！！！！」,130811/fkg_130811_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130811_001,,
effect,3,,
mess,アザミ,「ああっ、あぁ……んぅ……はぁぁ……！\n団長さんっ……んぅぅ、団長さんっ……！！」,130811/fkg_130811_hscene027
mess,,ギュッと身体を強張らせて、アザミがこちらの身体に抱きついてくる。\nその小さな身体を抱きしめながらこちらも絶頂する。\n彼女の膣内に白濁液が大量に注がれていくのがわかった。,
mess,アザミ,「はぁ……はぁ……団長さんの身体……あったかい……\nんぅ、ずっとずっと……わたしを抱きしめてくれた身体……んっ」,130811/fkg_130811_hscene028
mess,,こちらの胸にアザミが頬を擦り寄せる。\nそんな彼女を心底愛おしいと思った。,
mess,アザミ,「団長さん……大好きです……んぅ……\nもう、離したくないくらい……大好き……！」,130811/fkg_130811_hscene029
mess,,幸せそうに笑顔を浮かべながら、\nアザミはしばらくの間こちらに抱きついて離れなかった。,
effect,6,,
