mess,センリョウ,「やっほー、遊びに来たよ～」,126503/fkg_126503_hscene001
mess,,部屋で仕事に手を着けていると、突然センリョウがやって来た。\n少し疲れている様に見え、何かあったのかと聞いてみる。,
mess,センリョウ,「実はねぇ、パーティがあって参加してたんだけど……\n抜け出して来ちゃったー♪」,126503/fkg_126503_hscene002
mess,,途中で抜け出していいものかは疑問だが、\n相変わらずマイペースなセンリョウの行動に、苦笑しながらも労いの言葉をかける。,
mess,センリョウ,「えへへ……ありがと、団長ぉ」,126503/fkg_126503_hscene003
mess,,こちらの言葉に感謝を返し、\nセンリョウはそのまま流れるように身体を預けてくる。\nその華奢な女の子の身体を、優しく受け止めた。,
mess,センリョウ,「うん、やっぱりここが一番落ち着くなぁ……」,126503/fkg_126503_hscene004
mess,,顔をあげたセンリョウと目が合う。\nその瞳が潤んでいるのを、はっきりと感じた。,
mess,,お互いに言葉もないまま、自然と唇が近づいていく。\n腕の中におさまるセンリョウの身体を、今度は強く抱きしめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_126503_000,,
effect,7,,
mess,,太ももを抱え、既に十分濡れている膣口に勃起の先端を押し付ける。\nそのまま腰をつかい、ゆっくりとセンリョウの中を突き上げていった。,
mess,センリョウ,「団長の、入って来てる……\nセンリョウの中、いっぱい押し広げられてるよ……」,126503/fkg_126503_hscene005
mess,センリョウ,「んっ、そのまま……おちんちん、ぜんぶちょうだい？\n一番奥で、硬いの感じたいから……はぁうぅっ！」,126503/fkg_126503_hscene006
mess,,勢いをつけ、センリョウの膣奥を押し上げる。\n亀頭による圧迫を受け、甘い嬌声が部屋に木霊した。,
mess,センリョウ,「あぁっ♪　団長の……ぜんぶ入ってる……\n硬いのつまってるの、分かるよ」,126503/fkg_126503_hscene007
mess,,陰茎の硬度を確かめるように、\nセンリョウのヒダ肉が幾度も収縮し、絡みついてくる。\nそのたびに広がる甘い痺れが、こちらの呼吸を荒くさせた。,
mess,センリョウ,「ふふっ、すごい……はぁ、はぁってしてるけど、\nそんなにセンリョウのおまんこ……気持ちいいんだ」,126503/fkg_126503_hscene008
mess,,快感に頬を染めながら、得意げな笑みでこちらを見つめるセンリョウ。\nその問いかけに、ただ頷いて肯定する。,
mess,センリョウ,「センリョウも同じ……団長の、すごい……気持ち良くて……んぅっ\n早く、中でたくさん感じたい……」,126503/fkg_126503_hscene009
mess,センリョウ,「ねぇ、団長……好きなように動いて？\nセンリョウの中、いっぱいかき回してっ……んあぁっ！」,126503/fkg_126503_hscene010
mess,,扇情的な言葉が脳に染み渡る。\n次の瞬間には、リズミカルなピストン運動でセンリョウの膣壁をかき分けていた。,
mess,センリョウ,「あっ、はぁっ、ふぁあっ……やっぱり団長のっ、気持ちいいっ……！\nたくさん中で引っかかって、擦れてる……んぅっ、あぁああっ」,126503/fkg_126503_hscene011
mess,センリョウ,「出たり入ったりも速くて……！\nセンリョウのおまんこ、壊れちゃいそうかもぉ……あぁんっ！」,126503/fkg_126503_hscene012
mess,,言われた通り、思うままに腰を振りセンリョウの膣粘膜を摩擦していく。\nこちらの抽送に快感を覚えていることを確認しつつ、\n密着するヒダ肉を何度も押し広げていった。,
mess,,敏感な膣内を肥大した亀頭で弾かれる快感に、\nセンリョウは甘い吐息を漏らしながら喘ぐ。,
mess,センリョウ,「ふぅっ、あぁっ、はぁあっ、んぁあっ、んぅううっ……！\nおちんちんっ、たくさん感じるっ、団長のおちんちんで擦られるの、好きだよぉっ」,126503/fkg_126503_hscene013
mess,センリョウ,「センリョウの中っ、擦れるたびに……んんっ、\n熱くて硬いの、感じる\nこの感じ、何だか安心してっ、あぁっ、ふぅぅ……っ」,126503/fkg_126503_hscene014
mess,センリョウ,「団長のだから、こんなに気持ちいいのっ……！\nセンリョウのおまんこは、団長だけのものだからっ」,126503/fkg_126503_hscene015
mess,,もちろん誰に渡すつもりもない。\nそれを分からせるよう、慎ましく膨らんだ乳房に手を伸ばした。,
mess,センリョウ,「はぅうっ……！　だ、団長、おっぱい触ってくれるんだ……んぁあっ」,126503/fkg_126503_hscene016
mess,センリョウ,「センリョウの、大きくないけど……あぁっ、\nそれでもいいなら……いっぱい揉んでほしいなっ」,126503/fkg_126503_hscene017
mess,,センリョウの乳房を手のひらで覆い、\nこちらの感触を覚えこませるように揉みこんでいく。,
mess,センリョウ,「手つきっ、力強い……んっ\nもしかしてっ、センリョウのおっぱいも……団長のものだってことっ？」,126503/fkg_126503_hscene018
mess,,癖になってしまう程に心地いい手触りを感じながら、\n先端で膨らんだ突起を摘まむ。,
mess,センリョウ,「んぅぅうっ、もう……っ、\nおっぱいだけじゃなくて、センリョウのぜんぶ、団長のものだってば……っ」,126503/fkg_126503_hscene019
mess,センリョウ,「パーティも抜け出して、会いに来ちゃうくらいっ、\nセンリョウは団長のこと好きなんだからさ……っ！」,126503/fkg_126503_hscene020
mess,,腰の抽送と乳房への愛撫を受けながら答えるセンリョウ。\n快感に潤んだ瞳をしっかりこちらに向けて告げた仕草に、\n自然と摩擦運動に熱がこもった。,
mess,センリョウ,「あっ、あぁあっ、おちんちん動くの速くなったっ！\nいいっ、もっとっ……もっとぐちゅぐちゅってしてぇ……っ」,126503/fkg_126503_hscene021
mess,センリョウ,「団長にっ、もっと気持ちよくしてほしいの、\nたくさん私の中突いてっ、おまんこ壊れちゃうくらいっ、\n強くしてもいいからぁっ！」,126503/fkg_126503_hscene022
mess,センリョウ,「センリョウはっ、団長と一緒にっ……気持ちよくなりたいの……っ」,126503/fkg_126503_hscene023
mess,,こちらを激しく求める言葉に興奮を煽られ、\n陰茎がさらに硬度を増して張りつめる。,
mess,,繰り返し蠢く膣粘膜は亀頭を強く舐めつけ、\n甘い痺れを勃起全体に募らせていった。\n貪欲なヒダ肉の吸い付きを受け、思わず快感に唸る。,
mess,センリョウ,「んっ、んんっ、ふぁあっ、ふぅぅうんっ……！\nふふっ……だ、団長っ……\n団長も、センリョウのおまんこ……気持ちいいんだっ？」,126503/fkg_126503_hscene024
mess,,快感に追い詰められた声色のセンリョウに聞かれる。\n蕩けるような熱を陰茎に感じながら、正直に気持ちいいと答えた。,
mess,センリョウ,「へへぇ、よかったぁっ……\nおちんちん我慢出来なくなったら……っ、いつでもイっていいからねっ？」,126503/fkg_126503_hscene025
mess,,目を細め悪戯顔で微笑むセンリョウに、こちらからも声をかける。,
mess,,パーティを抜け出して、こうして身体を重ねていることを指摘し、\nわざと羞恥を煽るように問い詰めていった。,
mess,センリョウ,「んぅっ、あぁっ、なんでそんなこと……っ、はぁああっ、ああっ！」,126503/fkg_126503_hscene026
mess,,言葉で責めながら、テンポよく腰を突き上げていく。,
mess,,実際パーティを抜け出した本当の理由は、\n身体を重ねたかったからと思われて仕方ないほどの乱れようだ。,
mess,,こちらの言葉を受けとめるたび、熱を孕んだ膣内は激しく緊縮した。,
mess,センリョウ,「ちがっ……ああっ、ふぁあっ、違うのにっ、\nお、おまんこが反応しちゃう……あぁああっ！」,126503/fkg_126503_hscene027
mess,センリョウ,「もぉっ、団長のイジワル……っ！\nあぁっ、ああっ、んぁああっ！」,126503/fkg_126503_hscene028
mess,,羞恥に悶え、甘く喘いで乱れるセンリョウの姿を見て、\nこちらも徐々に射精欲が高まってくるのを感じた。,
mess,センリョウ,「でもっ、そう思われても仕方ないか……んぅぅっ\nだって……っ、センリョウは、パーティで他の人といるより……あっ、ああっ！\n団長と一緒にいる方が、好きだしっ」,126503/fkg_126503_hscene029
mess,センリョウ,「それに……それに、ね？\n団長といる時は……エッチしたいって、いっつも考えてるもん\nセンリョウ、団長といる時だけは、そういう女の子で……っ\nだから、仕方ないよね……っ、ぁん、あっ、あんんぁ、ああ！」,126503/fkg_126503_hscene030
mess,,快感に蕩けた表情を浮かべながら、センリョウは仕方ないと言い切った。\nそう納得し、羞恥の言葉と抽送の快感を素直に受け止め始める。,
mess,,センリョウの下心を聞き、こちらも昂ぶりを抑えきれなくなる。\nトロトロの愛液を滴らせるその膣内を、\n激しい腰づかいで突き上げていった。,
mess,センリョウ,「んぅうっ、んぁああっ、あぁあっ、あっ、はぁんっ！　おちんちん強くなったぁ！\nそんな激しくかき回されたら……っ、センリョウっ、すぐにイっちゃうっ！」,126503/fkg_126503_hscene031
mess,センリョウ,「もしかしてっ、興奮しちゃったのっ？\nセンリョウが普段からっ、団長とエッチしたいって思ってるからっ？」,126503/fkg_126503_hscene032
mess,センリョウ,「なら、もっと興奮させてあげる……！\nセンリョウはね、戦ってる時も、団長のために頑張ってるんだよぉ？\n勝って……エッチなご褒美、もらいたいなって……えへへ♪」,126503/fkg_126503_hscene033
mess,,センリョウが口を開くたび、粘膜の摩擦感が跳ね上がる。\n陰茎はヒダ肉に締め上げられ、限界へと導かれていく。,
mess,センリョウ,「ああっ、んぅううっ、ふぅっ、あっ、はぁああっ、\nおまんこのむずむずっ、もう我慢出来ないっ、\nあっ、ふぁあっ、んぁああっ！」,126503/fkg_126503_hscene034
mess,センリョウ,「もうイクっ……イっちゃうっ……！\nおちんちんで、ゴリゴリされてっ、んぅぅっ、ああっ、はぁあっ、あぁん……っ！」,126503/fkg_126503_hscene035
mess,センリョウ,「ふぁあっ！　おまんこイクっ……あぁあっ！\nイクっ！　だんちょお……っ！　はぁああっ、イクぅぅぅううっ！！」,126503/fkg_126503_hscene036
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_126503_001,,
effect,3,,
mess,センリョウ,「んあぁぁっ……あぁっ、おちんちん震えてるっ\nセンリョウの中に……たくさん出てるの分かるよぉ……」,126503/fkg_126503_hscene037
mess,,大きく陰茎を戦慄かせ、熱く滾る精液を吐き出していく。\n収まりきらなかった白濁液がぼたぼたと零れ落ち、床を汚していった。,
mess,センリョウ,「これ……好き……団長のが、おまんこから広がって……\n身体中、団長に包まれてるみたい……」,126503/fkg_126503_hscene038
mess,,射精を全て受け止め、余韻に浸るセンリョウ。\n次第に身体の強張りを解いて、大きく息をついた。,
mess,センリョウ,「ふぅぅ……気持ちよかったね、団長ぉ……」,126503/fkg_126503_hscene039
mess,センリョウ,「またパーティを抜け出した時は……\n団長の部屋に遊びに来ちゃおうかなぁ」,126503/fkg_126503_hscene040
mess,,どこか色気を含んだ、小悪魔な笑みを浮かべるセンリョウ。\n拒む理由もなく、何時でも遊びに来ていいとだけ答えた。,
effect,6,,
