mess,センリョウ,「団長って、今ほしいものとかある～？」,126503/fkg_126503_hscene201
mess,,脈絡もなくそう聞かれる。\n前回、パーティを抜け出した日の夜から、\nセンリョウはまるで自分の部屋のように、くつろぐようになっていた。,
mess,,本人はそのお礼がしたいと言っているのだろう。\nしかし、急にほしいものと聞かれても思い浮かばず、とくにないと伝える。,
mess,センリョウ,「え～……団長、下心なさすぎるよぉ」,126503/fkg_126503_hscene202
mess,,そう言われても困ると頭を悩ませる中、\nなにか思いついたようにセンリョウはこちらの顔を覗き込む。,
mess,センリョウ,「ならさ……センリョウが欲しいって言ってみて？」,126503/fkg_126503_hscene203
mess,,期待と熱がこもった目をしたセンリョウに詰め寄られる。\n言うだけならばと一呼吸おき、望み通りの言葉を口にした。,
mess,センリョウ,「……いいよ、センリョウは団長のものだからね」,126503/fkg_126503_hscene204
mess,,こちらの言葉にセンリョウは、興奮の表情を浮かばせながら微笑む。\nそうして勢いよく押し倒されてしまった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_126503_100,,
effect,7,,
mess,センリョウ,「団長は……じっとしてていいからねぇ、\nセンリョウが気持ちよくしちゃうから……んんぅっ！」,126503/fkg_126503_hscene205
mess,,手を握り合ったまま、センリョウは自ら亀頭を秘所に押し付けた。\n膣口から微かな水音を響かせながら角度を調節し、\n勃起を迎え入れていく。,
mess,センリョウ,「んあぁあ……っ、入ってきた……おちんちん、すごく硬くなって……\n中、広げられてるよぉ……はぁああっ……」,126503/fkg_126503_hscene206
mess,センリョウ,「奥までっ、入れちゃうから……んぅううっ、あぁっ……んあぁあっ……！」,126503/fkg_126503_hscene207
mess,,硬く膨らんだ先端に、センリョウの膣奥がぶつかる感触が伝わった。\nその衝撃に、声を震わせて悦ぶ声が室内に響く。,
mess,センリョウ,「んぅ……奥にっ、届いてるよっ……ふぅぅっ、\nどう、団長……センリョウの中、気持ちいい？」,126503/fkg_126503_hscene208
mess,,ぴっちりと絡みつくヒダ肉の収縮を受け、\nセンリョウの問いかけに頷いて答えた。,
mess,,こちらの反応を見て、センリョウは嬉しそうに微笑む。,
mess,センリョウ,「ふふ～、なら今からおちんちん、たくさん擦って……\nもっと気持ちよくしちゃうからねぇ……♪」,126503/fkg_126503_hscene209
mess,,陰茎を甘く締め上げながら、センリョウはゆっくりと腰を揺らし始める。,
mess,センリョウ,「んっ……んんっ……あぁあっ……！\nこうやって、センリョウのおまんこで……しごいて……っ、んぅっ……はぁああっ」,126503/fkg_126503_hscene210
mess,センリョウ,「あぁっ……んああっ、これ、大きくて……\n何回も奥にぶつかる……っ、\nセンリョウも……すごい気持ちよくなっちゃうよぉ」,126503/fkg_126503_hscene211
mess,,センリョウの最奥が、繰り返しこちらの亀頭で強くノックされていく。,
mess,,ゆっくりとした動きから、少しずつ摩擦運動のペースが上がっていった。\n自分から動くことに慣れてきたのか、\nセンリョウの腰つきがさらに積極的になっていく。,
mess,センリョウ,「どうしよっ……気持ち良すぎて、腰止まらない……んぅ、んんっ、\n団長のもっと、感じたくて……はぁぁあっ」,126503/fkg_126503_hscene212
mess,,幾度も収縮する膣粘膜に亀頭を擦られるたび、\n心地いい刺激が全身に広がって、下半身の興奮が高まった。,
mess,,こちらが快感に顔をしかめたのを確認すると、\nセンリョウは目を細めて恍惚の表情を浮かべる。,
mess,センリョウ,「そんな顔されたらっ、もっと……っ！\n気持ちよくなってほしくなるよ……んんぅっ」,126503/fkg_126503_hscene213
mess,,握り合うセンリョウの手の指が、ねっとりと絡みつく。\n一際きつく膣内が窄まり、痺れるような陶酔が腰から全身へ広がった。,
mess,センリョウ,「はぁあっ、あぁぁっ、んぅうっ、ふぅぅっ、\nすごいっ、お腹きゅって締めると……っ、\nおちんちんの形っ、はっきり分かる……んんっ、あぁあんっ」,126503/fkg_126503_hscene214
mess,センリョウ,「団長の、センリョウの中でびくびく震えてっ……可愛い♪」,126503/fkg_126503_hscene215
mess,,センリョウ自身も勃起の深刺しを欲しがるように、\n腰を上下に揺れ動かす。,
mess,,結合部から大きな水音を響かせながら、小刻みに陰茎が刺激されていった。,
mess,センリョウ,「ぐちょぐちょってエッチな音っ、たくさん出ちゃってる……っ！\nこの音聞いてるとっ、センリョウも……\nもっとエッチな気分になっちゃうよぉ……っ」,126503/fkg_126503_hscene216
mess,センリョウ,「センリョウのお汁と……団長のカウパーが混ざり合った音っ……\nそう考えたらすごいっ、興奮して……っ、はぅうっ、ふぁあぁっ！」,126503/fkg_126503_hscene217
mess,,膣から零れる熱い粘液とこちらの体液が陰茎を濡らし、\n結合部の動きがよりスムーズになっていく。,
mess,,荒く湿った吐息を漏らしながら、こちらの快感を引き上げていくセンリョウ。\nその姿は普段にも増して昂ぶっているように思える。,
mess,,リズミカルに腰を跳ねさせ、快感を送りこんでくるセンリョウに、\nいつも以上に積極的だと声をかけた。,
mess,センリョウ,「えぇ……っ？　……そう、見えるの……っ？\n自分ではっ、よく……分からないけど」,126503/fkg_126503_hscene218
mess,,一瞬考えた様な顔を見せてすぐに、センリョウは口を開く。,
mess,センリョウ,「団長に……センリョウが欲しいって言われたから……んぁっ\nそれで嬉しくなっちゃって……興奮しちゃったんだと思う……っ」,126503/fkg_126503_hscene219
mess,センリョウ,「えへへ……っ、自分で言わせたのに……変な子、だよね……？」,126503/fkg_126503_hscene220
mess,,自虐的な言葉を吐いて微笑みながらも、\nセンリョウはこちらの手を強く握り締め、腰を激しく揺らしていく。,
mess,センリョウ,「あぁっ、ああっ、んんっ、あぁあっ、あぁああっ\nでも、嬉しかったのはっ、ほんとだからっ……\nんぅっ、んああっ、あぁああっ」,126503/fkg_126503_hscene221
mess,センリョウ,「団長の声で聞けたのがっ、すごく嬉しかったの……っ\nだからっ……センリョウが興奮しちゃうのは、仕方ないよっ」,126503/fkg_126503_hscene222
mess,,悶え揺れながら激しく粘膜同士を擦りつけ、\nセンリョウはこちらを射精へ追い込んでいく。,
mess,,その熱心な動きに、欲望の塊が底から駆け上がってくるのを感じた。,
mess,センリョウ,「もうっ……イっちゃいそうっ？\nおちんちんから熱いの……ドクドクって、出ちゃいそうっ？」,126503/fkg_126503_hscene223
mess,センリョウ,「いいよっ……我慢しないで、いっぱい出してっ\nセンリョウが全部、受け止めるからっ！」,126503/fkg_126503_hscene224
mess,,放精の瞬間はもうすぐそこまで来ているが、\nまだ吐き出すわけにはいかない。,
mess,,その前に自分の言葉でセンリョウに伝えたいことがあった。,
mess,センリョウ,「はっ、ああっ、あっ、センリョウに……伝えたいこと？」,126503/fkg_126503_hscene225
mess,,喘ぎながら首を傾げるセンリョウに、\n自分の口から改めて、センリョウが欲しいと告げる。,
mess,センリョウ,「団長ぉ……っ、いきなり……そんなこと言われたらっ、\nセンリョウも……っ！　……あぁっ、んぁあああ……っ！」,126503/fkg_126503_hscene226
mess,,本心から出た想いを伝えられて安心する。\n後はもう、欲望のまま溜め込んだ熱を注ぎ込むだけだ。,
mess,,お互いに手を強く握り合い、絶頂までこちらからも腰を突き上げていく。,
mess,センリョウ,「んぅううっ、ズンズンって奥まで突かれてっ……！\nおまんこっ、めちゃくちゃにされてる……っ、\nあぁんっ、あぁああっ、あぁあっ、ふぅううっ！」,126503/fkg_126503_hscene227
mess,センリョウ,「あっ、あっ、ああっ、イクっ……！\n団長に求められてっ……んあっ、ふぁあっ、はぁあんっ！」,126503/fkg_126503_hscene228
mess,センリョウ,「センリョウもっ、我慢できないから……っ　イっちゃうのっ！\nもうっ！　イクっ、あっ、あっ、イクっ！　ふぁああっ、\nんぁああああああっ！！」,126503/fkg_126503_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_126503_101,,
effect,3,,
mess,センリョウ,「あぁあああっ、団長も……イってるの分かるっ、\nおちんちんから、熱いのたくさん出て……あぁっ、またイクっ！」,126503/fkg_126503_hscene230
mess,センリョウ,「んぅぅぅっ！！　センリョウの一番奥に……いっぱい注がれてるよぉ……っ」,126503/fkg_126503_hscene231
mess,,何度もきつく吸い上げられ、空になるまで精液を搾り取られる。\n激しく絶頂したセンリョウはこちらの精液を全て受け止め、\nぐったりと身体の力を抜いた。,
mess,,絶頂の余韻に浸りながら、センリョウはゆっくりと口を開く。,
mess,センリョウ,「はぁ……はぁ……ねぇ、団長……\nまたセンリョウが欲しくなったら、遠慮しないで……いつでも言ってね」,126503/fkg_126503_hscene232
mess,センリョウ,「団長にだったら……センリョウの全部、あげちゃうからぁ……」,126503/fkg_126503_hscene233
mess,,そういってこちらに倒れ込み、\nセンリョウは甘えるように頬を胸元に埋めた。,
effect,6,,
