mess,シャムサクララン,「団長、この書類はどこにしまえばいい？」,157301/fkg_157301_hscene201
mess,,執務室にて書類の整理を手伝ってくれているのはシャムサクラランだ。\n最近忙しくて机の周りは散らかり放題だったのでとても助かる。\n書類のしまう場所を伝えながらお礼を告げる。,
mess,シャムサクララン,「大丈夫、団長のお手伝いができて私も嬉しいから\nそれに……ううん、やっぱりなんでもない」,157301/fkg_157301_hscene202
mess,,整理を続けるシャムサクラランの手が一瞬止まるが、またすぐに動き出す。\n何やら言いよどんでいたようだが、彼女にしては珍しいことだ。\n素直すぎるきらいもあるが、思ったことをすぐ口にだすのが彼女の良い所だ。,
mess,,そんなことを考えながらシャムサクラランの後ろ姿を見つめていた。\nふと、彼女の下半身に目が行ってしまう。\nひらひらと舞うスカートから伸びるしなやかな太ももは健康的だ。\n思わずつばを飲み込んでしまう。,
mess,シャムサクララン,「団長、さっきからじ～っと見てる……」,157301/fkg_157301_hscene203
mess,,どうやら邪な視線に気付かれてしまったようだ。\n慌てて誤魔化すが、今度はシャムサクラランが\nじっと無表情でこちらを見つめてくる。\nその無垢な瞳にたまらなく弱いのだ。,
mess,シャムサクララン,「団長……パンツ、近くでみたいの？」,157301/fkg_157301_hscene204
mess,,そう言うと、彼女は小首をかしげながら両手をスカートの裾に伸ばす。\nすると、ゆっくりとした動作で裾を持ち上げ、下半身を露わにした。\n突然のことにもはや慌てることもできない。\nしかし、シャムサクラランの頬が赤くなっていることには気付いていた。,
mess,シャムサクララン,「どう？　これでいい？　もっとみたい？\n団長のしたいこと、まだわからないからはっきり言って欲しい……\n何を言われても私、団長のこと嫌いにならないから」,157301/fkg_157301_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_157301_100,,
effect,7,,
mess,シャムサクララン,「んぅ、んんぅぅ……団長の……ああっ、\nは、入って……んぅぅ、きた……ああっ……！」,157301/fkg_157301_hscene206
mess,,興奮にいきり立つ陰茎をシャムサクラランの膣内へと侵入させる。\n温かなザラザラとした感触に包まれ、思わず吐息が漏れた。,
mess,シャムサクララン,「これが……んぅ、団長がしたかったこと？\n私のなかに……んぅ、おちんちん、こうやって挿れたかった？」,157301/fkg_157301_hscene207
mess,,こちらが快感を覚えていることに気付いた彼女が尋ねてくる。\n恥ずかしい気持ちもあったがここはシャムサクラランにならい、\n素直に頷いてみせた。,
mess,,すると、シャムサクラランの口元が微かに緩んだ。,
mess,シャムサクララン,「うん……嬉しい、団長も素直になってくれた\n私も団長のおちんちん……とっても気持ちいい」,157301/fkg_157301_hscene208
mess,シャムサクララン,「団長にスカートの中……パンツを見られた時から\n私……ずっと濡れてた……身体も熱くて……んっ」,157301/fkg_157301_hscene209
mess,シャムサクララン,「ほ、本当は……団長の部屋に来た時から\n団長にえっちなことしてもらえるかもって期待してた\nだから……んぅ、おちんちん挿れてもらえて……嬉しい」,157301/fkg_157301_hscene210
mess,,素直な告白に、恥ずかしさよりも喜びのほうが増してしまう。\nシャムサクラランの膣内は言葉とともにギュッと陰茎を優しく刺激する。\nこらえきれずゆっくりと腰を動かし始めた。,
mess,シャムサクララン,「んっ、んぅぅぅ……んんっ……！\nおちんちん、んぅ……団長の、おちんちん……んんぅ……！\nなかで……私の、なかで動いて……んっ、気持ちいいっ……」,157301/fkg_157301_hscene211
mess,,陰茎の出し入れに、彼女の身体が素直に反応する。\n陰茎が引き抜かれる度、膣ヒダが名残惜しそうに勃起の表面に絡みついた。,
mess,シャムサクララン,「団長のおちんちん……んぅ、気持ちいいから……\nんぅ、んっ……離したくない……！　んんんっ！」,157301/fkg_157301_hscene212
mess,シャムサクララン,「おまんこ……んんっ、こうやって……んっ\nたくさん……あっ、たくさん……喰い締めちゃう……\nんっ、ああぁ……いいっ……気持ちいいっ……んんっ」,157301/fkg_157301_hscene213
mess,,シャムサクラランと同様に、こちらもずっとそのなかを感じていたかった。\n腰を前へと突き出すと、ぐしゅっと奥から愛液が漏れ出した。\n亀頭が膣奥に触れるたび、女の快感の証が溢れる。,
mess,,彼女が先程言っていたとおり、部屋に来た時から濡れていたようだったが、\n今はもうそれを通り越して溢れさせてしまっていた。\nまるで小さな子供がお漏らしでもしてしまったようだ。,
mess,シャムサクララン,「んっ、だって……溢れてきちゃう、から……しょうがない……\n団長の……んっ、おちんちん……気持ちよくて……\nおまんこの奥にぴったりくっつくから……溢れちゃう……んんっ！」,157301/fkg_157301_hscene214
mess,シャムサクララン,「気持ちいいの止まらない……んんっ……ああっ！\n団長……んっ、もっと、一緒に気持ちよくなりたい……！」,157301/fkg_157301_hscene215
mess,,彼女の求めに応えるように腰の動きを少し速くする。\nそれと同時に手を揺れ動く乳房へと伸ばした。,
mess,シャムサクララン,「んっ、んんんっ……団長……んんっ、\nそこ……おっぱい……んっ、触りたい？\nあっ、んぅ、いいよ……団長に触られると……おっぱい気持ちいいから……」,157301/fkg_157301_hscene216
mess,,彼女の大きな乳房は柔らかく、触れているだけで心地いい。\n指先に力を入れると簡単に形を変える。\n持ち上げるように、時に掴むようにして揉みしだく。,
mess,,そうしていくうちに、手のひらに突起が擦れる感触があった。\n愛撫により、シャムサクラランの乳房の頂点が硬く尖り始めたのだ。\nその尖りを、今度は指先で優しく弾いた。,
mess,シャムサクララン,「あっ、団長……そこっ……んんっ……！！」,157301/fkg_157301_hscene217
mess,,乳首への刺激にシャムサクラランは大きな反応を見せた。\n甘い声をあげると、背中を反らしながら身体を捩る。,
mess,,膣内も何度も収縮を繰り返し、陰茎を強く絞られる。\nどうやら彼女はこの刺激が好きらしい。\nそれならばと、指先で何度も乳首を抓るように愛撫する。,
mess,シャムサクララン,「んんっ、ああぁ……気持ちいい……団長……あっ……\nそれ、すごい……ああっ、気持ちいいっ……！」,157301/fkg_157301_hscene218
mess,シャムサクララン,「身体……ビクビクってなって……ああっ！\n頭の中……真っ白になっちゃう……んんんっ……！」,157301/fkg_157301_hscene219
mess,,乳首を愛撫しながら、腰の動きを更に加速させた。\n強くなる一方の刺激にこちらの限界も近づいてきていた。,
mess,シャムサクララン,「気持ちよくなるの？　団長も、イッちゃいそう？\nんっ……私も、もう、イクッ……団長のおちんちんで……\nおまんこ、たくさん気持ちよくなる……んんっ！」,157301/fkg_157301_hscene220
mess,,絶頂へ向けて互いの身体を擦り合わせる。\n結合部からはぬちゃぬちゃといやらしい水音が響いた。\nその音が、行為の激しさを物語っているようだった。,
mess,シャムサクララン,「団長……イッて……私のおまんこで気持ちよくなって欲しい……\n私のおまんこに……白いの、たくさん出して……んんっ！」,157301/fkg_157301_hscene221
mess,シャムサクララン,「私もイクッ……団長と一緒に……ああっ！\nイクッ……ああっ、んっ、んんぅぅぅぅ……！！！！」,157301/fkg_157301_hscene222
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_157301_101,,
effect,3,,
mess,シャムサクララン,「ああっ……んんぅぅぅ……！！\n団長っ……ああっ、好きぃ……好きぃぃ……！！」,157301/fkg_157301_hscene223
mess,,彼女の身体にギュッと力が入るのが分かる。\nその強張りの原因は、膣奥で大量の精を吐き出している陰茎にある。\nドクドクと脈打つ度に、射精の快感が身体中に広がっていく。,
mess,シャムサクララン,「おちんちん、私のおまんこのなかで暴れてる……\n団長、気持ちよさそう……私も、とっても……ああっ、気持ちいいっ……」,157301/fkg_157301_hscene224
mess,シャムサクララン,「二人で……んぅ、気持ちよくなれた……嬉しい……\n団長……大好き……んっ……ちゅ」,157301/fkg_157301_hscene225
mess,,絶頂の余韻に浸りながら、シャムサクラランが唇を重ねてくる。\nこちらもそれに応え、強く彼女の身体を抱きしめた。,
mess,,しばらくそうして互いの身体を抱きしめあっていたが、\nふと周りを見て、書類の整理がまだ残っていることに気付く。\nあたりに散らばった書類や衣服が行為の激しさを教えてくれる。,
mess,,片付けなければと苦笑いした時、\nシャムサクラランの両手がこちらの相貌に向けられる。,
mess,シャムサクララン,「団長……もっと……もっと欲しい」,157301/fkg_157301_hscene226
mess,,かすかに潤んだ瞳と、切なげな表情。\nシャムサクラランのそんな瞳にも、こちらはめっぽう弱い。,
mess,シャムサクララン,「もう一回、して？」,157301/fkg_157301_hscene227
mess,,そんなシャムサクラランの身体を、再度強く抱きしめたのだった。,
effect,6,,
