mess,ランタナ,「よいしょっと……」,125503/fkg_125503_hscene001
mess,,部屋へと呼び出し、度重なるイタズラを注意した直後、\nランタナがベッドへと上がっていった。,
mess,,ちらりと見えた口元に良くないものが浮かんでいる。\n悪い予感がした。,
mess,ランタナ,「んしょ、んしょ……よし、オッケー！」,125503/fkg_125503_hscene002
mess,,そのまま服をはだけ、四つん這いになり、視線は後方のこちらへと。\n憎たらしい笑みに予感の的中を知る。,
mess,ランタナ,「きゃあー！　だんちょにエッチなお仕置きされるー！」,125503/fkg_125503_hscene003
mess,ランタナ,「イタズラの責任を身体で払ってもらおうかとかなんとか言って、\nランタナのちいちゃい身体をメチャクチャにするつもりだなー！」,125503/fkg_125503_hscene004
mess,ランタナ,「なんという変態！　ＨＥＮＴＡＩ・ＴＨＥ・ＨＥＮＴＡＩ！\nランタナは度肝を抜かれました！\nだんちょは変態の王様だー！」,125503/fkg_125503_hscene005
mess,,頭が痛くなる。そんなつもりで呼び出したのではない。,
mess,,だが、それを伝えたところで大人しくなるとも思えない。\n嘆息しつつ、目的を変更。\n彼女のイタズラに便乗することにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125503_000,,
effect,7,,
mess,ランタナ,「くぅ……！　おちんちん、ごんぶと……！\nランタナのお腹、パンパンだぜぇ……！」,125503/fkg_125503_hscene006
mess,,誘うように濡れた膣内に、お仕置きらしく一気に侵入する。\nニヤけた口からこぼれた声に苦痛は感じられなかった。,
mess,,そのまま浅い膣内に充塞させ、ランタナの体温を感じ取ることしばし。,
mess,ランタナ,「うわ……だんちょの顔、すごい感じになってるよ～？」,125503/fkg_125503_hscene007
mess,,振り向くランタナが、感じ入った声を届けてきた。,
mess,,楽しそうな嬉しそうな。\nジワリと股を濡らし、愛らしい口元が小生意気な相を作る。,
mess,ランタナ,「小ぶりなおまんこにおちんちん埋め込んで、\nランタナの色んなの味わってるって、そんな顔♪」,125503/fkg_125503_hscene008
mess,ランタナ,「なんていうかね？　チョーだらしない！\nそんな顔でランタナみたいな子にエッチなお仕置きって、\nリンリ的にどうなのかなー？」,125503/fkg_125503_hscene009
mess,,煽るようなニヤニヤ笑い。\n否定できず、羞恥心が胸で疼いてしまう。,
mess,,こちらの様子にランタナが笑みを深め、\n小さな尻を振って呑んだ肉棒を揺り動かしてきた。,
mess,,愛液越しの摩擦。滲む快感が全身の血流が早くさせる。,
mess,ランタナ,「息、ハァハァって荒くなってる♪\nランタナのおまんこ気持ちいい？　ピクピクもどかしいって感じ？」,125503/fkg_125503_hscene010
mess,ランタナ,「んぅっ、んんっ、ちいちゃい穴で、だんちょどんどん固くなってるね♪\n騎士団長なのに、おちんちん腫らしちゃってる♪\nだんちょすっげ～、マジリスペクトっす～♪」,125503/fkg_125503_hscene011
mess,,変わらぬ笑みのまま、ランタナの頬と吐息が熱に染まっていく。\nこちらを煽ることで、目の前のイタズラっ子は興奮を覚えていた。,
mess,,それがわかっていながら、やはり否定できない。\nそもそも便乗したのはこちらであるし、\n反論すれば更に煽られるとわかってしまう。,
mess,ランタナ,「これじゃお仕置きなんないな～♪」,125503/fkg_125503_hscene012
mess,,故に、ここから反撃を志す。\n煽ってくる余裕を無くさせるために。,
mess,ランタナ,「あ……今度は悪い顔になった」,125503/fkg_125503_hscene013
mess,,無視し、抽挿を開始した。,
mess,ランタナ,「あぅ、んんっ……て、照れちゃった？\n照れ隠しでおまんこ犯しちゃうのかぁ～！？」,125503/fkg_125503_hscene014
mess,ランタナ,「顔、まっかっかなのにおちんちん動かして……っ\nんぅ、可愛い、めっちゃ萌える、萌え萌えだよ、だんちょ～！」,125503/fkg_125503_hscene015
mess,,煽りの笑みと言葉に喘ぎが混じる。\n肉襞も悦ぶように抽挿へと吸い付いてくる。,
mess,,けれども全てを変えることは出来ない。\nこちらだけが息を大きく荒げ、小さな身体を必死で犯していく。,
mess,,その分だけ、腰のよどみが溜まる。\n粘膜摩擦の刺激に亀頭がヒクつき、我慢汁が溢れ出してくる。,
mess,ランタナ,「んぅっ、ぬるぬるすごい……これ、な～に？\nわたしのお漏らしじゃないよね？」,125503/fkg_125503_hscene016
mess,ランタナ,「お腹ゆんゆんしてるのとは違う、ぬるぬる……\nえへへ、だんちょ……なに漏らしちゃってんの～？」,125503/fkg_125503_hscene017
mess,,答えられず、腰使いを変える。,
mess,ランタナ,「んぐぅっ！？　おっ、奥ぅ……っ！？」,125503/fkg_125503_hscene018
mess,ランタナ,「お腹トントンって……っ\nこんなのしちゃうとか……だんちょ、応えたくないんだっ」,125503/fkg_125503_hscene019
mess,ランタナ,「お仕置きしてるのに、自分の方が気持ちよくなっちゃってるって……！\n気持ちいいの我慢して、お漏らししちゃってるって言えないんだぁ！」,125503/fkg_125503_hscene020
mess,,口角が嬉しそうに歪む。\n膣奥への刺激に四肢を揺らしながらも彼女は笑みを絶やさない。,
mess,ランタナ,「はぁっ、はぁ、あぁ……っ、だんちょ、やっぱ可愛い～♪」,125503/fkg_125503_hscene021
mess,,甘く蕩けたイタズラな眼差し。\n告げられた繰り言に羞恥心が跳ね上がる。\nさすがに堪えられず腰を止め、顔をそらしてしまう。,
mess,,その直後、ランタナの身体に甘い震えを走っていった。,
mess,ランタナ,「あぁっ、あぁぁぁ～……だ、だんちょ、だんちょ～！」,125503/fkg_125503_hscene022
mess,,恍惚とした呼び声に恐る恐る視線を戻す。\n迎えてくれたのはより深まった笑みと、興奮の眼差し。,
mess,ランタナ,「いい！　今の顔、めっちゃいい！\n今日最大の萌え！　発芽しちゃいましたよ、ランタナは！」,125503/fkg_125503_hscene023
mess,ランタナ,「もっかい、もっかい見せて、今の顔！\nわたしに可愛いとこ見せて！　一刻も早く！」,125503/fkg_125503_hscene024
mess,,濡れた眼差しでこちらを見つめ、ランタナが腰で抽挿をねだる。,
mess,ランタナ,「ケチケチしないでさ～！　いいでしょ、見せてよ～！\nだんちょの萌えポイント、見せて～！」,125503/fkg_125503_hscene025
mess,,もはやヤケだった。\n恥ずかしさを塗りつぶすように抽挿を再開する。,
mess,ランタナ,「ふぅ、ふぅぅ～……！　だんちょの照れ隠し、すご過ぎぃ！\n可愛いとこもっと見せて、だんちょぉ！　ふん、ふん～！」,125503/fkg_125503_hscene026
mess,,自暴自棄の乱暴さを受け止め、ランタナが興奮に鼻を鳴らす。\n照れ隠しだとわざわざ口にし、膣を締め付け、\n自らを犯す相手を見つめ続ける。,
mess,ランタナ,「だんちょならまだいける！\nもっともっと可愛くなれる！」,125503/fkg_125503_hscene027
mess,ランタナ,「諦めるな、諦めるなー！\n最後まで可愛くなれよ、だんちょー！」,125503/fkg_125503_hscene028
mess,,長く乱暴なストロークにシーツを掴んで耐え、\nランタナが意味の分からない応援をしてくれる。,
mess,,そんな彼女に快感を返す。\n秘裂から膣奥を満遍なく刺激し、\n必死に踏ん張る小さな身体に激しい摩擦を注ぎ込んでいく。,
mess,,だが当然、それはこちらの射精感の加速にも繋がるのだった。,
mess,ランタナ,「ダメだ、ダメだー！　イッちゃうのは早いぞー！」,125503/fkg_125503_hscene029
mess,,感じ取ったランタナが応援に熱を込め、腰を振って抽挿を手助けする。\n意味がわからない。それは逆効果だった。,
mess,ランタナ,「我慢だぜ、我慢、我慢……！\n我慢すればもっと可愛くなれる！　萌え萌えだんちょになれる！」,125503/fkg_125503_hscene030
mess,ランタナ,「目指せ、スプリングガーデンで一番可愛いだんちょ！\nおちんちんがんばれ、がんばれー！\nイクの我慢して可愛くなれよー！」,125503/fkg_125503_hscene031
mess,,的確な動きでこちらを絶頂へと押し上げながらの無体な応援。\n意趣返しのように腰を速め、ヒクつく蜜壺を抉り抜いて応じていく。,
mess,ランタナ,「あぁ、いいぞ、いいぞー！　だんちょ、可愛い可愛い～♪」,125503/fkg_125503_hscene032
mess,ランタナ,「こんなの見せられたら、わたしもお腹キュンキュンしちゃう……！\nおまんこ震えちゃって……あれ！？」,125503/fkg_125503_hscene033
mess,ランタナ,「これ……ランタナ、イキそうになってる！？」,125503/fkg_125503_hscene034
mess,,何故か驚く彼女。\nどうやら応援するあまり、自分の状態に気づいていなかったらしい。,
mess,,端的に言って、チャンスである。,
mess,ランタナ,「ふぁあっ、ああんん、ああっ、ちょっ待てよ～！」,125503/fkg_125503_hscene035
mess,,絡みつく膣肉を乱暴に掻き分け、抽挿を加速させる。\n返ってくる膣痙攣も啼き声も無視して、\nラストスパートを駆け抜けていった。,
mess,ランタナ,「そんな必死な顔でイカせようとするなんて……！\nこ、こんなの受け入れるしかない！　あんぅんん！」,125503/fkg_125503_hscene036
mess,ランタナ,「あっ、ああぁぁ……だんちょ、だんちょ！\nランタナ、イクぅっ、イッちゃいまひゅう……！」,125503/fkg_125503_hscene037
mess,ランタナ,「ひぐぅっ、うぁああん……！\nだんちょの顔、見ながらおまんこ爆発……！　爆発するぅぅぅぅぅ！」,125503/fkg_125503_hscene038
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125503_001,,
effect,3,,
mess,ランタナ,「はんんぅぅぅぅ……！？\nだ、だんちょもイッてる……！　可愛い顔でイッてるぅぅぅ！」,125503/fkg_125503_hscene039
mess,,最後まで見られながら、ランタナの中で絶頂へと辿り着く。,
mess,,腰を押し付け、一番奥で全てを吐き出した。\n長く、息を喘がせながら、小さな空間を精液で満たす。,
mess,ランタナ,「はぁ、はぁ、可愛いよ、だんちょ……\n白いの出す顔、マジで萌えちゃう～……へへへ～♪」,125503/fkg_125503_hscene040
mess,ランタナ,「あぁ、ちっちゃいお胸がキュンキュンだわ～♪\nランタナの母性本能、くすぐってるぞ～、このやろ～♪」,125503/fkg_125503_hscene041
mess,,総身のヒクつかせながらも、ランタナはやはり変わらない。\nこちらの羞恥を楽しむように何度も同じことを口にする。,
mess,,倦怠感と疲労感から何も言い返す気にならない。\nだが最後まで便乗する為にも、お決まりの一言だけは伝えておいた。,
mess,ランタナ,「お仕置きされたくなかったらイタズラは控える！\nランタナ、覚えた！」,125503/fkg_125503_hscene042
mess,,早速復活したらしいランタナが満面の笑顔を見せる。\n本当にわかっているのかは果てしなく怪しかった。,
mess,ランタナ,「やっぱだんちょといると全然飽きないなー！\n感謝感激、ありがとー！」,125503/fkg_125503_hscene043
effect,6,,
