mess,,これまで一度も風邪を引いたことがないほど、健康そのものだったノースポール。\nその彼女が、とんでもないことを言い出した。,
mess,ノースポール,「あたしね……身体の調子、変になっちゃったの」,110817/fkg_110817_hscene001
mess,,耳を疑う報告に、思わず肩を掴んでどうしたのかと問いかけた。\n返ってきたのは、熱っぽく潤んだ眼差し。\n風邪なのかと重ねて問うと、彼女は首を振って否定した。,
mess,ノースポール,「団長さんといると、胸の奥がきゅーってなったり……\nほっぺが熱くなったりする……\nそれで花騎士のみんなに相談したら、恋の病……だって……」,110817/fkg_110817_hscene002
mess,,同僚に教えられた病の正体を口に出し、ノースポールは余計に頬を赤く染める。\n彼女につられ、こちらも体温が上がったのを感じた。,
mess,ノースポール,「お願い……もうほっぺだけじゃなくて……身体中が熱くなっちゃってるの……\nこれを治せるの、団長さんだけだから……なんとか、してほしい……」,110817/fkg_110817_hscene003
mess,,病気ではないとわかり、とりあえず胸を撫で下ろす。\nそしてそういうお願いなら、こちらは望むところだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110817_000,,
effect,7,,
mess,ノースポール,「んぅぅっ……んぁ、あああああ……っ！」,110817/fkg_110817_hscene004
mess,ノースポール,「ぁあっ、んくっ……んうっ\n奥までオチンチン……ぶつかったぁ……」,110817/fkg_110817_hscene005
mess,,ノースポールは身体を小刻みに震わせて、膣奥への挿入をしっかりと受け止めた。\nこちらもまた、彼女の両脚を掴んでしっかりとはめ込んでみせる。,
mess,ノースポール,「んっ、んんぅぅぅ……っ\nんぁ、あぁ……うれしい……っ、奥まで、ちゃんと感じる……っ\nなんか……んぅ、感動しちゃうよぉ……♪」,110817/fkg_110817_hscene006
mess,,破瓜の痛みに涙を浮かべながら、ノースポールはそんな言葉を漏らす。\n感受性の高い彼女にとって、\nこうして繋がれたことは強い喜びになっているのだろう。,
mess,ノースポール,「さっきよりも……身体、熱いぃ……\n胸もすごくて……ドキドキ、いっぱいしちゃってるよぉ……」,110817/fkg_110817_hscene007
mess,ノースポール,「恋の病って、すごいんだねぇ……\n初めてで、すごく痛いのに……それ以外も、ちゃんとあって……」,110817/fkg_110817_hscene008
mess,ノースポール,「えへへ……団長さん？　続き、してほしいなぁ♪\n団長さんも、このままじゃ……イヤだよねぇ……？」,110817/fkg_110817_hscene009
mess,,気遣いと期待の瞳をこちらに向けて、ノースポールが抽送の許しをくれる。\n痛みに耐えられなければ声をかけてほしいと伝え、丁寧に腰を動かしていく。,
mess,ノースポール,「あぁっ……ぁあっ……んんっ……団長さんの、優しく動いて……んぁあっ\n中、ゴシゴシって……擦られてる……あぅっ」,110817/fkg_110817_hscene010
mess,ノースポール,「んくっ、んうっ……ちょっと痛い、けど……んぁあっ\nなんだか変な感じ……する……はぅっ、あぁっ……」,110817/fkg_110817_hscene011
mess,ノースポール,「だ、団長さんは……どう？　オチンチン動かすの……気持ちいい？」,110817/fkg_110817_hscene012
mess,,もちろんだと答える。初めてを失ったばかりの膣内は強張っているが、\nそれでも粘膜の摩擦は、こちらに刺激を与えてくれている。,
mess,ノースポール,「えへへ……よかったぁ……んぅ、んんぁぁ\nあ、あたしは……平気、だから……っ、たくさん動いて、いいからね……？\nあたし、ちゃんと……っ、我慢、出来るからぁ……っ」,110817/fkg_110817_hscene013
mess,,彼女はそう言うが、ノースポールにもきちんと快感を覚えてもらいたい。\nお互い気持ちよくなるため、より優しく丁寧に陰茎を突き入れていく。,
mess,ノースポール,「ふぁっ……ううぅっ……んんっ……\nそれ……オチンチンの先っぽで、壁に擦りつけるみたいに……んぁぁっ\nすごく、擦れて……ビリビリって感じする……」,110817/fkg_110817_hscene014
mess,ノースポール,「身体中が……とっても熱くて……あぅっ\n痛いのも、少しだけど……感じなくなって……っ、はぁ、あぁ、あんぅっ」,110817/fkg_110817_hscene015
mess,ノースポール,「熱いの……さっきより、すごいぃ……っ\n団長さんを感じて……っ、幸せな気持ち……どんどん、すごくてぇ……っ\nんぅぅ……っ、あぁ……エッチな音、出ちゃってるよぉ……っ」,110817/fkg_110817_hscene016
mess,,摩擦運動のたび、結合部からはっきりと水音が聞こえ始める。\nノースポールが快感を覚えていると分かり、こちらも昂ぶりを強めていった。,
mess,ノースポール,「んんっ……はぁあっ……んぁあっ……あ、あたし……\nこの感じ、もっと味わってみたい……\n幸せな気持ち、いっぱい感じて……気持ちよくしてほしいのっ……！」,110817/fkg_110817_hscene017
mess,ノースポール,「好きなだけ、もっとして、いいからぁ……！\nあたしのこと、いっぱい愛してぇっ……！」,110817/fkg_110817_hscene018
mess,,痛みが完全に引いたのか、ノースポールは素直に摩擦の快感を求め始めた。\n彼女の望みに応え、緩やかだった腰づかいを熱心な動きへと変えていく。,
mess,ノースポール,「ふぁああっ……！　ズンズンって、いっぱい突かれて……あぁっ、はぁあっ！\nアソコから、エッチな音……すごい……はぅううっ！」,110817/fkg_110817_hscene019
mess,ノースポール,「あたし、さっきまで処女だったのに……\n初めてで、こんなびしょびしょに濡れちゃってっ……恥ずかしいよぉっ！」,110817/fkg_110817_hscene020
mess,,恥ずかしくて嫌なら、腰の動きを戻してもいい。\nこちらからそう告げると、さらに頬を真っ赤にしながらノースポールは首を振る。,
mess,ノースポール,「このままでいい……っ、オチンチン乱暴なくらい……っ、\nめちゃくちゃに突いていいの……っ！」,110817/fkg_110817_hscene021
mess,ノースポール,「エッチな娘みたいで、恥ずかしいけど……あぁっ、んあっ、はぁあんっ！\n今みたいに激しくされるの……嫌じゃないからぁ……んぁああっ！」,110817/fkg_110817_hscene022
mess,,羞恥の表情のまま、ノースポールは卑猥な言葉を口にしていく。\n自ら激しい抽送を求め、興奮を強めていった。,
mess,ノースポール,「ふああっ、あんぅ、んんあああ！　ああっ、ああああ！\nこれ、すごいぃ！　すごいよぉぉ！\n気持ちいい、気持ちいいぃ！\nもっと、してぇ！　団長さん、お願いぃ！　オマンコジュブジュブしてぇぇ！」,110817/fkg_110817_hscene023
mess,,おねだりの声が、腰と腕に絡みつく。\n腰に絡んだものは欲望となり、精液を迫り上げさせた。\n腕に絡んだものは両脚を更に開かせ、逃さないとばかりに握り締めさせた。,
mess,ノースポール,「はぁっ、んんっ、あぁあっ、んぁああっ！\nオマンコ、蕩けてぇ……っ、オチンチンと一つになってるみたい……んぅううっ！\n団長さんので、じゅぽじゅぽされるの、気持ちよすぎるよぉ……！」,110817/fkg_110817_hscene024
mess,ノースポール,「幸せな気持ち……弾けちゃいそうでっ……あぁっ、はぁあっ、んんぅうっ……！\n身体中、団長さんへの気持ちでいっぱいなのっ……！\nこんな感覚初めてで……幸せすぎておかしくなるよぉっ！」,110817/fkg_110817_hscene025
mess,,もっとおかしくなってもいい。\n快感に喘ぐノースポールに向けて言い放ち、ひたすらに陰茎を突き続ける。,
mess,,彼女の甘い嬌声と結合部から伝わる摩擦の刺激に、\nこちらも限界が近づいていった。,
mess,ノースポール,「ああっ！　ひゃうううう……っ！　オチンチンが、ビクンって……んぁああっ！\nそんな元気いっぱい、中で跳ねられたら……あたしもう……はぅううっ！」,110817/fkg_110817_hscene026
mess,ノースポール,「きちゃう……っ！　オマンコ、団長さんにトロトロにされてイっちゃうからぁ！\nあぁあっ、んんっ、ふぁああっ、んはぁああ……っ！」,110817/fkg_110817_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110817_001,,
effect,3,,
mess,ノースポール,「ふぁぁああああああん……っ、あぁぁっ、んっ、ぁああああ……\nどぷどぷってぇ……熱いの、中にたっぷり出されてるの……感じるよぉ……」,110817/fkg_110817_hscene028
mess,,腰を押し出して溜め込んだ全ての生殖液を解き放ち、\nノースポールの膣内を汚していく。\n初めての射精を覚えこませるように、\n膣奥まで何度も精液を浴びせていった。,
mess,ノースポール,「はぅ……はぁ……ぁあっ……エッチな気持ちは治ったけどぉ……んんぅっ\n恋の病は……もっと、ひどくなっちゃったぁ……」,110817/fkg_110817_hscene029
mess,ノースポール,「団長さんのこと大好きって気持ち……胸の奥で強くなって……\n頭の中も、幸せな気持ちでいっぱいなの……\nえへへ……あたし……こんな幸せな病気、初めてかかっちゃったよぉ……」,110817/fkg_110817_hscene030
mess,,ノースポールは息を整えながら、\n生まれて初めてかかった恋の病に、喜びの言葉を漏らしていった。,
effect,6,,
