mess,エピデンドラム,「団長ぉ……ちょっと手伝ってー」,152809/fkg_152809_hscene001
mess,,振袖のエピデンドラムがやって来て、突然そんなことを言う。\n一体何を手伝えばいいのか、彼女に聞いてみる。,
mess,エピデンドラム,「もー、見て分かるでしょ？　これだよぉ、これ～\n振袖を着たままじゃ、団長の部屋でゆっくり出来ないじゃ～ん」,152809/fkg_152809_hscene002
mess,,言われて納得する。確かに晴れ着姿では、落ち着いてくつろげないだろう。\nこちらの部屋で休む前提なのは気になったが、そこはあえて口に出さなかった。,
mess,エピデンドラム,「このままゴロゴロしたらシワになっちゃうからさぁ\n団長に脱がせてもらお～って思ったわけ\nというわけだから、よろしくー」,152809/fkg_152809_hscene003
mess,,帯締めを解くだけの作業を面倒臭がるエピデンドラム。\n相変わらずの彼女に苦笑を漏らしつつ、仕方なく手伝うことにする。,
mess,,帯を緩めると、徐々に露わになっていくエピデンドラムの肌。\nその魅力的な姿に、思わず見とれてしまう。,
mess,エピデンドラム,「へへへ～♪　あれぇ、団長……なんだか見惚れてないー？\n今のあたしって、そんなに色っぽいんだぁ♪」,152809/fkg_152809_hscene004
mess,,こちらが興奮していることを理解しながら、ニヤニヤと微笑むエピデンドラム。\nしかし事実なため、正直に彼女の姿に魅力を感じていたと告白した。,
mess,エピデンドラム,「そんな嬉しいこと言われたら、あたしもその気になっちゃうじゃん♪\nなんだかえっちな気分になったし、このまましちゃおっか！　団長♪」,152809/fkg_152809_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152809_000,,
effect,7,,
mess,エピデンドラム,「んぁあああっ……団長のおちんちん、入ってきたぁ……」,152809/fkg_152809_hscene006
mess,,張り詰めた亀頭を埋め込むと、エピデンドラムが甘い声で喘ぐ。\nやはり彼女も、こちらと同様に興奮していたようだ。,
mess,,絡みつく膣肉を先端でかき分けながら、エピデンドラムの奥を目指していく。,
mess,エピデンドラム,「ああぁっ……たくさん擦れてる……あぅうっ……はぁああっ……\n硬いので、中のお肉広げながら……奥まで……ふぁぁあんっ」,152809/fkg_152809_hscene007
mess,エピデンドラム,「団長の、すっごく太くてガチガチ……んんぅうっ……\nあたしの中、もういっぱいになっちゃってるよぉ……」,152809/fkg_152809_hscene008
mess,,奥まで届いた陰茎の感触を味わうエピデンドラム。\n活発に収縮する膣粘膜が、こちらの昂りを引き上げていった。,
mess,エピデンドラム,「これだけ興奮しちゃってるなら……もう腰動かしたくて仕方ないんじゃない？」,152809/fkg_152809_hscene009
mess,,その通りだと短く答える。腰から伝わる甘い刺激に、こちらの欲求を煽られていた。,
mess,エピデンドラム,「えへへ……あたしと、おんなじだね……\n来て、団長……？　太いので、いっぱい……気持ちよくしてほしいな……♪」,152809/fkg_152809_hscene010
mess,,こちらの抽送を望むエピデンドラム。\nお互いに快感を高め合うため、腰の前後運動を開始していった。,
mess,エピデンドラム,「んぁあっ……あぁあっ……後ろからズンズン来てる……\n団長の、ゆっくりあたしの中……出たり入ったりして……あぅうっ……」,152809/fkg_152809_hscene011
mess,エピデンドラム,「おまんこ、たくさん擦ってほしい……んんぅっ、んぁああっ……\n遠慮しないで、奥までズポズポ突いてね……ああっ……」,152809/fkg_152809_hscene012
mess,,絡みつく膣肉の心地よさを味わいながら、\nなるべく振袖がシワにならないように腰を振っていく。,
mess,エピデンドラム,「あぁっ……ああっ……んんっ……なんか団長、いつもより大人しくない……？\nおちんちん、こんなに太くてガチガチなのに……動くのが控えめっていうか……」,152809/fkg_152809_hscene013
mess,エピデンドラム,「もしかして……あたしの中、気持ちよくないとか……？\nえっちするのめんどくさいーとか、思ってないよね……っ？」,152809/fkg_152809_hscene014
mess,エピデンドラム,「めんどくさがりのあたしでも……団長とのえっちは大好きなのに……！\nもしそうなら、さすがに悲しいぞー！」,152809/fkg_152809_hscene015
mess,,何か壮大な誤解をされ、慌ててどちらも否定する。\nそんな事を思っているはずがないし、だとしたら行為に及ぶわけもない。,
mess,,エピデンドラムとのセックスは、こちらも望んでしていることだ。\nはっきりと言い、振袖を気にしていたと事実を伝える。,
mess,エピデンドラム,「んんぅっ……んぁあっ……なるほど、そーいうことかぁ……\nあたし、すっごく焦っちゃったじゃん……はぅううっ」,152809/fkg_152809_hscene016
mess,エピデンドラム,「今はそんなこと、気にしなくていいから……ね？\nいっぱいおまんこ、ゴシゴシ擦ってよぉ……」,152809/fkg_152809_hscene017
mess,エピデンドラム,「団長のおちんちん、もっとほしい……\nこのままじゃ、生殺しだよ……ああぁっ……あぅう……\nなんだか、おまんこ焦らされてるみたいだから～……」,152809/fkg_152809_hscene018
mess,,どうやら控えめな粘膜摩擦では、エピデンドラムは満足出来ないようだ。\n甘えた声で激しい腰使いを求められ、こちらも欲望が高まった。,
mess,,彼女がそう望むなら、これ以上の気遣いは必要ないだろう。\nエピデンドラムの腰を固定して、腰使いを速めていった。,
mess,エピデンドラム,「はぁあっ……んぁああっ……いっぱいゴシゴシされるの、気持ちいい……ああぁっ\n先っぽ……色んな所に擦れて……おまんこビリビリしちゃう……ひゃうう！」,152809/fkg_152809_hscene019
mess,エピデンドラム,「これぇ……激しくされるのいいよぉ……ああっ、あぁああっ、んぁああ！\nおまんこの中、めちゃくちゃにかき回されるの……大好き……！」,152809/fkg_152809_hscene020
mess,エピデンドラム,「んぁあっ、はぁあっ、あぁああっ……！\n変な風に焦らされたぶん……たくさんおちんちん、ゴシゴシしてよね……団長ぉ！」,152809/fkg_152809_hscene021
mess,,焦らしていたわけではないが、変に不安にさせたのは確かだ。\n彼女の望みに応え、より腰使いを激しいものにする。,
mess,,摩擦運動が速まってから、エピデンドラムの膣内は蕩け切っていた。\n滾る陰茎を往復させるたび、甘美な刺激が結合部から伝わってくる。,
mess,エピデンドラム,「へへぇ……団長もあたしのおまんこで、とっても気持ちよくなってるみたいだね……\nガチガチのおちんちん、もっと太くなってきてるよ……！」,152809/fkg_152809_hscene022
mess,エピデンドラム,「その調子で……最後まで一緒に、気持よくなろっ……！\nおまんこのお肉、めちゃくちゃに擦って……\n奥までズンズン突いていいからぁっ……！」,152809/fkg_152809_hscene023
mess,,激しい粘膜摩擦の中、徐々に近づいてくる射精の気配。\nエピデンドラムと同時に絶頂を迎えるべく、ただひたすらに腰を振っていった。,
mess,エピデンドラム,「んぁああっ、あぁああっ、あぅううっ……！　あたし、もうイっちゃうからね……！\n太いおちんちんでかき回されて……気持ちいいの我慢できないもんっ……！」,152809/fkg_152809_hscene024
mess,エピデンドラム,「ああぁあっ……イクっ……イっちゃう！\nおまんこ、きゅんきゅんして……すごいのきちゃうからぁ……ふぁああっ！\nんぅうっ、んぁああっ、はぁああっ……んぁああああああああああっ！！」,152809/fkg_152809_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152809_001,,
effect,3,,
mess,エピデンドラム,「はぅぅぅうううう……おまんこ、震えてとまんないよぉ……んんぅぅうう……」,152809/fkg_152809_hscene026
mess,エピデンドラム,「気持ちいい波、身体いっぱい広がって……頭真っ白になるぅ……」,152809/fkg_152809_hscene027
mess,,弾けた陰茎から注がれる精液を、エピデンドラムは受け止めていく。\n絶頂の心地よさに声を震わせながら、幾度も身体をヒクつかせていった。,
mess,エピデンドラム,「団長も精液、中にたくさんビュッビュッしたんだね……\nあたしでいっぱい興奮してくれて、嬉しいよぉ……」,152809/fkg_152809_hscene028
mess,,絶頂の波が治まったエピデンドラムは、ぐったりとベッドに身体を預ける。,
mess,エピデンドラム,「団長とのえっち、すっごく気持ちよかったぁー……\nやっぱりあたし、おまんこ激しくしてもらうの好きみたい……」,152809/fkg_152809_hscene029
mess,エピデンドラム,「ふぅぅぅう～……すっごい疲れたぁ……\nどーせ振袖はシワになってるだろうし……もういいやぁ\nこのままゴロゴロしちゃえ～……」,152809/fkg_152809_hscene030
mess,,結局最後まで振袖を脱がないまま、エピデンドラムはベッドでだらけ始めたのだった。,
effect,6,,
