mess,サンゴバナ,「お、お味はどうでしょうか……？\n今日はその……色々と、奮発してみました……えへへ」,154903/fkg_154903_hscene201
mess,,口内に広がる濃厚さを味わいながら、夜食を進める。\n質問への返答はなかなか出てこなかった。,
mess,,無論、まずいわけではない。美味しいといってなんの問題もない。\n問題があるのはメニューの方だった。,
mess,サンゴバナ,「これなら、団長さん……元気になると思いますし……えへへ」,154903/fkg_154903_hscene202
mess,,わざとらしい二度目の笑みへの反論は、胸の中で留めた。\n元気になるどころではない。,
mess,,夜食だというのに、メインは彼女の好物でもあるステーキ。\nかかっているソースは香りの強いもので、付け合せも濃い目の味。\n他にもいくつかの皿があり、粘り気のある野菜や魚卵などが乗っていた。,
mess,,このバリエーションで全体的な味の調和が取れているのはさすがだろう。\nそう思いながら全てを平らげ、夜食への感想をサンゴバナに告げた。,
mess,,これは元気が出る料理ではなく、精がつく料理だと。,
mess,サンゴバナ,「そう、ですね……そうなっちゃいました……アハハ」,154903/fkg_154903_hscene203
mess,,ジワジワと首筋まで赤くしながらのから笑い。\n顔は俯き、視線は上目遣い。\n苦笑しながら、彼女の真意を悟るのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154903_100,,
effect,7,,
mess,サンゴバナ,「団長さんの、この前よりおっきい……♪\nふぅ、んんぁ……あんんぅぅ！」,154903/fkg_154903_hscene204
mess,,挿入を果たした瞬間、サンゴバナがデスクの上で啼き声を上げる。\n馴染ませる必要などない。\n期待で濡れきってた膣肉が根本から亀頭まで抱きついてくる。,
mess,,その自らの有様に、サンゴバナが蒸れた吐息を垂らしていた。\n言いつけてもいないのに、視線は結合部へと注がれている。,
mess,サンゴバナ,「はぁ、はぁ……あぁ、恥ずかしいです……\n私、こんな簡単に咥えこんじゃって……んぅ、んんぅっ」,154903/fkg_154903_hscene205
mess,サンゴバナ,「あぁ、ダメェ……なか、くすぐったら、音漏れちゃいますぅ……\nや、やぁぁ……クチュクチュしてるぅ\nエッチなおつゆ、おちんちんに馴染ませちゃダメですぅ」,154903/fkg_154903_hscene206
mess,,広げさせた太ももを支柱に、サンゴバナの蜜壺を穏やかに擦る。\n漏れ出す音に全身が熱くなり、欲望が激しさを急かす。,
mess,,だが、耐えた。\nそのような責め方よりも、味わい深いものが目の前にある。,
mess,サンゴバナ,「んぁ、ああぁ……胸、揉んじゃうんですねぇ？\nあんぅ、んんっ……触り方、いやらしい、ですぅ\n両方、撫で回されて……っ、強くないのに……っ、ふぁ、あぁぁ」,154903/fkg_154903_hscene207
mess,,蜜壺への愛撫に震える乳房は\nその存在感をしっかりと主張する。,
mess,,乳房と蜜壺だけは子どもっぽくない。\nからかうと、サンゴバナの肌が更に熱を持った。,
mess,サンゴバナ,「あぁ、言っちゃいやぁ……恥ずかしいですぅ」,154903/fkg_154903_hscene208
mess,サンゴバナ,「団長さんだから、仕方ないんです……\nこの前みたいに、私がお手入れしないと、ダメだからぁ……\nお手入れできるように、勝手にこうなっちゃうだけなんですぅ……」,154903/fkg_154903_hscene209
mess,,それが本当ならば証明を。\n腰使いを変更し、本格的な言葉責めへと入っていった。,
mess,サンゴバナ,「あんぅ、んんっ……お、奥ぅっ……あぅ、んぁっ\n奥トントンしながら……そんなこと、言っちゃダメぇ……っ\n私は……エッチな子じゃ……あっ、ああぁっ」,154903/fkg_154903_hscene210
mess,サンゴバナ,「私に意地悪してる暇、あったら……\n私のこと、使って……おちんちんのお手入れ、してください\nんぅ、うんぅぅっ……好きに使って、いいですからぁ」,154903/fkg_154903_hscene211
mess,,否定の声をこぼし、サンゴバナが首を振る。\nその瞳は、はっきりと潤み、赤らんでいた。,
mess,,だが、悲しみの潤みではない。\n艶めいた喘ぎと同じく、快感と興奮が彼女をそうさせている。\n引きずり出すたびに糸を引くほどになった愛液が、その証明なのかもしれない。,
mess,サンゴバナ,「そんなこと……んんぁぅ、ああ、はんぅぅぅ！？\nやぁ……動き、変えちゃダメですぅっ」,154903/fkg_154903_hscene212
mess,サンゴバナ,「お腹の奥ぅ……グリグリされたら……んぅ、んんっ\nホントのこと言っちゃう……っ\nやっ、やぁ……！　それしちゃ、ダメですぅ！」,154903/fkg_154903_hscene213
mess,,無論従わず、乳房を撫でながら膣奥への圧迫を強める。,
mess,,すでにその場所は開き、求めるように吸いついてくる。\n本心もまた同じになっても構わないと、そう告げる。,
mess,サンゴバナ,「はぁ、ああんぅ……っ、だって、いやらしいのはぁ……っ」,154903/fkg_154903_hscene214
mess,,いやらしくても、サンゴバナは可愛らしい。\n勃起した両の乳首を指の腹で弄って促す。,
mess,サンゴバナ,「あんぅ、んぁぁ……そう、でしたぁ\n団長さんは、そう言ってくれる人で……っ\nだから、私……んぅ、甘えちゃって……あっ、ああんんぅ！」,154903/fkg_154903_hscene215
mess,,声の艶が強まる。\n予想していた答えを導くように、小刻みに膣奥を叩いていった。,
mess,サンゴバナ,「あっ、ああぁっ、あんんぅ、んああっ\nはんぅ、んぁ……っ、あぁ、言いますぅ……！\nちゃんと言う……っ、私は、エッチな女の子ですぅっ」,154903/fkg_154903_hscene216
mess,サンゴバナ,「だから、あんなお料理作って……っ\n団長さんに、いっぱい可愛がって欲しくて……っ\n作ってる時も、いやらしいこと、考えてましたぁ」,154903/fkg_154903_hscene217
mess,サンゴバナ,「エッチなこといっぱい……っ、期待しちゃってたんです\n考えて、考えて止まらなくて……っ\nそしたらお腹の奥熱くなって……っ\nふぅぅっ、んんああ！　ああぁ、ああああああ！？」,154903/fkg_154903_hscene218
mess,,告白に我慢が千切れる。\n最後まで聞くことすらできず、腰を太ももと膣奥に叩きつけていった。,
mess,サンゴバナ,「あっ、あんんぅ！　だんちょう、さんっ……激しいですぅ！\n奥、奥がいっぱいで……！　ああっ！　ひゃあああんん！」,154903/fkg_154903_hscene219
mess,サンゴバナ,「もっとっ、もっと欲しいです！　可愛がってください！\n奥たくさんっ、おちんちん叩きつけて欲しい……！\nおっぱいも、全部……っ！　気持ちいいの欲しいですぅ！\n団長さんのっ、団長さんが、欲しいぃ……！」,154903/fkg_154903_hscene220
mess,,突き動かされるままに膨張したペニスで膣奥を抉ると、\nサンゴバナの全てが際限なく蕩ける。\n可愛らしくいやらしいと、彼女の有様を突きつけていく。,
mess,サンゴバナ,「んんぁっ、ああっ、はあぁ！\nそんなこと言われながらっ、こんな可愛がられたら……！\n私もぉ……我慢、できませんよぉ！」,154903/fkg_154903_hscene221
mess,サンゴバナ,「団長さんのおちんちんで、めちゃくちゃにされたくて……っ\nはぅぅ、んんぁ……ああっ、して、してぇ、団長さぁん！」,154903/fkg_154903_hscene222
mess,サンゴバナ,「このまま、イカせてください……！\n団長さんに可愛がられながら、エッチにされたいですぅ！\nんぅぁっ、あああ！　あっ、あっ、ああああ！」,154903/fkg_154903_hscene223
mess,,懇願に応えるために、全身の力を奮い立たせた。\n激しく念入りに膣奥を叩いて、蜜壺を掻き回し、\n互いの身体を絶頂へと押し上げていった。,
mess,サンゴバナ,「やあぁっ、ああっ、ふあああ！　来るぅっ、イクぅぅ……！\nいやらしいお手入れして、団長さんがイカせてくれますぅ！\nああっ、はああああああんんんんん……！」,154903/fkg_154903_hscene224
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154903_101,,
effect,3,,
mess,サンゴバナ,「んぅぅっ、んっ、んんんっ……出てますぅっ\n一番奥で……熱いのビュウビュウ……出てるぅ\nお腹、奥ぅ……熱いとこに、団長さんのが……来てるぅぅ」,154903/fkg_154903_hscene225
mess,,太ももをキツく抱きしめ、腰だけを前に押し出していく。\nデスクが悲鳴を上げるのにも構わず、絶頂だけに没頭していった。,
mess,サンゴバナ,「ビクビク止まらない……っ\nイクの続いてて……んぅ、んんっ\n団長さん……全部、出してください、ねぇ？」,154903/fkg_154903_hscene226
mess,サンゴバナ,「イッてますけど……おちんちんシコシコ、してくださいぃ……っ\n残ってる分も、私の中に……擦り込んで欲しいです……んぅ、んんっ」,154903/fkg_154903_hscene227
mess,,お言葉に甘え、絶頂の緊縮を利用して雫を絞り出す。\n一発目で出なかった分も残らず膣奥に塗り込み、\nサンゴバナのおねだりに応えていった。,
mess,,やがて互いの絶頂が終わり、荒い吐息だけが部屋を満たしていく。,
mess,サンゴバナ,「はぁ、はぁ、はぁ……すごかったです\n精のつくお料理……効果ありましたぁ～」,154903/fkg_154903_hscene228
mess,,涎と涙でグチャグチャのサンゴバナが、そう言って笑みを浮かべる。\n流石に早すぎるとは思うが、\n彼女の料理が原因なのだから間違ってはいない。,
mess,,明るく快活な彼女が、いやらしいことを考えて料理を作った。\nあまつさえ、恥ずかしがりながらそれを振る舞ってくれた。\n料理の滋養強壮などよりも、その事実の方が身体を燃え上がらせてくれた。,
mess,サンゴバナ,「恥ずかしいけど、うれしいです……\n……これからも、作りますね？」,154903/fkg_154903_hscene229
mess,,プクプクと溢れこぼれる結合部の精液から視線を上げ、\nサンゴバナはこちらを見上げる。\n疲れきった眼差しには快感の残滓が漂っていた。,
mess,サンゴバナ,「私の方が……\n団長さんにお手入れしてもらわないと、ダメみたいです\nエッチなお手入れもらえないと……お腹の奥、すぐに疼いちゃって……」,154903/fkg_154903_hscene230
mess,サンゴバナ,「精のつくお料理作ってきた時は……\nそのサインということで……お願いします、団長さん……♪」,154903/fkg_154903_hscene231
mess,,朦朧としたまま、サンゴバナはそう微笑むのだった。,
effect,6,,
