mess,ディモルフォセカ,「あっさだよ～！」,110821/fkg_110821_hscene201,
mess,,賑やかな声とともに布団をはぎ取られた。\n眠気が一気に醒めると同時に、身体を丸めたくなった。,
mess,ディモルフォセカ,「ほらほら、お日様が……えっ？\nやだ、団長くん……\n昨日、あんなにすごかったのに……」,110821/fkg_110821_hscene202,
mess,,顔を赤らめるディモルフォセカ。\nその原因に気づき、不可抗力であると反論する。,
mess,ディモルフォセカ,「言いわけしなくてもいいんだよ？\nだって、男の子だもん……」,110821/fkg_110821_hscene203,
mess,ディモルフォセカ,「それに、わたしはね……団長くんがしたいなら今からでも……\n団長くんなら、もう回復してると思うし……」,110821/fkg_110821_hscene204,
mess,,確かに、下半身のほうは不思議なくらいに回復している。\nゆうべは、幾度彼女の中で果てたかわからないほどだったというのに。,
mess,ディモルフォセカ,「じゃあ、始めよっか\n朝だからね、うかうかしてると人が来ちゃうもん」,110821/fkg_110821_hscene205,
mess,,昨晩に引き続き、主導権を取ろうと服に手をかけてきた。\nその手を取り、たまにはこちらから責めたいと伝える。,
mess,ディモルフォセカ,「……べ、べつにいいけど……いじわるしないでね？\n約束だよ？ ね、ちゃんと約束してね？」,110821/fkg_110821_hscene206,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110821_100,,
effect,7,,
mess,,お尻を突き出すディモルフォセカが、性的な魅力を放ちすぎている。\nこれでは、約束を果たせるかどうかわからない。,
mess,ディモルフォセカ,「見つめてないで、入れるなら入れてよ……\n恥ずかしいんだからね、この格好……」,110821/fkg_110821_hscene207,
mess,,見つめ続けるのも悪くはないが、陰茎を秘部にあてがった。\nやはり、ゆうべの疲れは残っていない。,
mess,,腰を押し進め、ぬちゅぬちゅと水音を出しながら挿入を果たす。,
mess,ディモルフォセカ,「後ろからって、こんな感じなんだね……」,110821/fkg_110821_hscene208,
mess,,何度も身体を重ねてきたが、こちらが主導権を取るのは初めてだ。\n感じたことのない羞恥があるのだろう。,
mess,,それもまた一興だ。\n見たことのない姿を見られるのは嬉しい限りである。,
mess,ディモルフォセカ,「いじわるは、しないでよ？ さっき約束したでしょ？」,110821/fkg_110821_hscene209,
mess,ディモルフォセカ,「全部、丸見えになっちゃう格好なんだよ？\nいじわるしちゃだめだからね？」,110821/fkg_110821_hscene210,
mess,,誘惑に負けるかもしれないが、意図的に約束を破るつもりはない。\n大丈夫だという旨を伝え、膣の感触を楽しむことにした。,
mess,ディモルフォセカ,「あっ、んっ、んんっ！ すごい……ズンズン来て……\nわたしがリードしてるときより、奥まで刺さってるかも……」,110821/fkg_110821_hscene211,
mess,ディモルフォセカ,「んあっ、あぁあっ、んんんっ！\nあんまり強くされたら、身体がもたないかも……ああぁっ！」,110821/fkg_110821_hscene212,
mess,,主導権を握られるのも初めてならば、後ろからの挿入も初めてになる。\n感覚がだいぶ違うのだろう。,
mess,,抽送だけでこの反応ならば、愛撫を交えるとどうなるのかが気になる。\nそう思ったときには乳房を揉み始めていた。,
mess,ディモルフォセカ,「待って……まだ、中が慣れてない、から……あぁんっ！\nおっぱいは、もうちょっとあとで……んんっ！」,110821/fkg_110821_hscene213,
mess,,待てとお願いされても、男が乳房から手を離すのは容易ではない。\n目にするだけで心を奪われ、触れれば底なし沼へと引きずりこまれてしまう。\nある種の瘴気や妖気を放っているようなものなのだ。,
mess,,重力に負けて普段より重量感のある果実を、自由にいじくっていく。\n背後からだと、揉みやすさまでいつもと違う。,
mess,ディモルフォセカ,「あぁっ、あんっ、んくっ、んぐっ！ 乳首は、まだだよ……\nもみもみは、いいけど……んあっ、あっ、んんっ！」,110821/fkg_110821_hscene214,
mess,ディモルフォセカ,「今の、フリじゃないからね……はぁっ、んふぁっ、ふあっ\n本気で言ってるんだよ……ひうっ、はあっ！」,110821/fkg_110821_hscene215,
mess,,本気だとしても、乳首をいじらずに乳房の愛撫はやめられない。\nたぷんとした柔肉の先に雫のごとく生える突起を、指の腹で触れる。,
mess,ディモルフォセカ,「んんっ！！ もうっ、だめって言うとやるんだから……\nあぁっ、んっ……フリじゃないって……あぁんっっ！」,110821/fkg_110821_hscene216,
mess,ディモルフォセカ,「だめぇぇ……中がいつもより感じてるのぉ……\n乳首までコリコリされたらぁ……んふぅ、ふぅっ」,110821/fkg_110821_hscene217,
mess,,ディモルフォセカの全身が震えている。\n膣の締まりもきゅっとよくなり、こちらの快感も増している状態だ。,
mess,,さらに刺激を与えてディモルフォセカを震えさせたい。\n密着する中で目の前にある耳へ息を吹きかけてみた。,
mess,ディモルフォセカ,「んひゃぁっ！？ お耳、ぞくぞくぅ、しちゃう……」,110821/fkg_110821_hscene218,
mess,,予想以上に反応がいい。\n続けて息を吹きかけていく。,
mess,ディモルフォセカ,「らめぇ……しょんなぁ、三か所も同時に……ひぃ、ひぃ、ひぃ\nんあぁあっ、気持ちよすぎちゃう……」,110821/fkg_110821_hscene219,
mess,ディモルフォセカ,「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……あぁぁぁあぁっ！\n何回も、吹きかけにゃいでぇ……」,110821/fkg_110821_hscene220,
mess,,かわいく感じまくるディモルフォセカ。\n身体と同様に声もふにゃふにゃになってきた。,
mess,,追い打ちをかけるべく、限界まで耳に口を寄せてささやく。\nすごくエッチだよと。,
mess,ディモルフォセカ,「んんんんっ……！！ エッチになってるのは、団長くんのせい……\nわたし、こんなスケベじゃないもん……」,110821/fkg_110821_hscene221,
mess,,再度、同じ言葉をささやく。\nスケベでないのなら、ひと晩に複数回の行為に応じないだろう。,
mess,ディモルフォセカ,「ちがうぅ……わたしじゃなくって、スケベなのはぁ……\n団長くんのほうでぇ……はぁ、はぁ……」,110821/fkg_110821_hscene222,
mess,,ディモルフォセカの身体が熱い。\nこちらも陰茎から伝わる快感に身体も気分も高まっているが、\nそれを置き去りにするほどの熱を帯びている。,
mess,,吹き出す汗の量も異なる。\n軽く汗ばむ程度のこちらに対し、珠の汗が浮かんでいる。,
mess,ディモルフォセカ,「おかしくなっちゃうぅぅ……んぐっ、んあっ、ああっ！\n中もぉ、団長くんの締めすぎちゃってるしぃ……」,110821/fkg_110821_hscene223,
mess,,締めつけは、これまでにないほどだ。\nここまで来ると、突き抜けたくなる。,
mess,,おそらくは一番女性が弱い部分、クリトリスへと手を伸ばした。,
mess,ディモルフォセカ,「んいぃぃっ！？ ひぐっ！ んんっ！\nそ、そこはだめっ、触られたら……っ！」,110821/fkg_110821_hscene224,
mess,,脚がガクガクし始めた。\n崩れ落ちそうになるところを支えて、愛撫を続行する。,
mess,ディモルフォセカ,「ふぅ、ふぅ、ふぅ……クリぃ……らめぇぇ……んぐっ！ んんっ！\nらめ、らめぇ、らめぇ……らめらってぇ……っ！」,110821/fkg_110821_hscene225,
mess,,汗に混じり、涙とよだれが床に垂れた。\nクリトリス責めは調子に乗りすぎだっただろうか。,
mess,,愛撫をやめて抽送を緩めた。\n彼女の身体を労わるように抱き締める。,
mess,ディモルフォセカ,「今さら、やめないで……\n責めるなら、最後まで責めて……わたしのこと、はしたなくして……」,110821/fkg_110821_hscene226,
mess,ディモルフォセカ,「醜態、晒しちゃってもいいから……」,110821/fkg_110821_hscene227,
mess,,瞬間的に足腰へ力が入った。\n巨尻の贅肉を揺らすように、腰と欲望を打ちつける。,
mess,ディモルフォセカ,「んああっ！ そう、それで……んいいっ！\nクリもぉ、いじくってぇ……！」,110821/fkg_110821_hscene228,
mess,,ねだられた通りにクリトリスをいじると、再び脚がガクつき出した。\n膣が蠢き、精液を欲しているのがわかる。,
mess,ディモルフォセカ,「んあっ！ あああっ！ ひぐっ！ ふんぐっ！\nらめぇ……からだぁ……もたないよぉ……」,110821/fkg_110821_hscene229,
mess,ディモルフォセカ,「いろんなところぉ、責められしゅぎてぇ……\nめちゃくちゃになっちゃってるぅ……ひぐあっ、ふぐぁっ！」,110821/fkg_110821_hscene230,
mess,,陰嚢がきゅっとあがる感覚があった。\n愛液を滴らせる膣内では、陰茎がぶるぶるとしている。,
mess,,出来上がってしまったディモルフォセカの身体に、\nこちらも降参の瞬間が迫っている証拠だった。,
mess,ディモルフォセカ,「あぁっ、ひぐっ……っっくぅ！ んっ、あぁああっ！\nもう、もうっ……らんちょうくんもぉ、らんちょぉくんもぉ……っ！」,110821/fkg_110821_hscene231,
mess,ディモルフォセカ,「わたしぃ、イクからぁ……イっちゃうからぁ……っ！」,110821/fkg_110821_hscene232,
mess,,ディモルフォセカのおねだりに誘われるように、精液がせりあがり始めた。\n我慢することなく腰を振り、滾りが弾けるところまでひた走る。,
mess,ディモルフォセカ,「んぐっ！ あっ！ んぐっ！ はぁっ！ ひぐっ！ んんっ！\n中もぉ、おっぱいもぉ、クリもぉ……壊れちゃうぅぅぅ……っ！」,110821/fkg_110821_hscene233,
mess,ディモルフォセカ,「ああぁあっ！ んんっ！ ふぐぅ、ふぐぅ……もう、むりぃぃぃぃ……\nんああぁぁあああぁあぁあっ！！」,110821/fkg_110821_hscene234,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110821_101,,
effect,3,,
mess,ディモルフォセカ,「ひぃ、ひぃ、ひぃ、ひぃ……んんんんっ！\nびくびくぅぅ……ふぐっ！ んぐっ！ んんぐぅぅぅぅ……っ！」,110821/fkg_110821_hscene235,
mess,,抱き締めてなお、痙攣する身体を押さえこめない。\n経験のない刺激を浴びすぎた結果だろう。,
mess,,それは膣の収縮にも表れており、\n卑猥な肉が亀頭やカリ首に絡んで離さない。\n可能な限り力を入れ、倒れそうなディモルフォセカを支える。,
mess,ディモルフォセカ,「はぁ、はぁ……責めすぎぃ……\nこんな、無理だよぉ……」,110821/fkg_110821_hscene236,
mess,,やりすぎたことは承知している。\n落ち着いたら謝罪するべきだろう。,
mess,ディモルフォセカ,「ここまで、されたら……わたしも、黙っていられない……」,110821/fkg_110821_hscene237,
mess,ディモルフォセカ,「次は、わたしがイカせる番……\n射精するまで、このお部屋から出さないよ……」,110821/fkg_110821_hscene238,
mess,,未だに脚はガクガクしたままだ。\nそれでも、攻守交代しての二回戦目を提案してきた。\nどれだけ本気なのかは窺い知れよう。,
mess,,仕事に支障が出ない程度に済ませてもらえると助かるのだが、\nそうは言っていられないかもしれない。,
effect,6,,