mess,ミゾソバ,「私ね、団長さんのこと大好きなの♪」,161603/fkg_161603_hscene001
mess,,ミゾソバからの、純粋な愛の告白。\nまっすぐに気持ちを伝えられ、胸に愛おしさが湧き上がる。,
mess,,ありがとうと伝え、こちらもミゾソバが好きだと素直な想いを告げた。\nすると、彼女は嬉しそうに満面の笑みを浮かべる。,
mess,ミゾソバ,「それじゃあ私たち、両想いだね♪　えへへ、団長さんと両想い……\nとっても嬉しくて、お胸の奥がぽかぽかになってる」,161603/fkg_161603_hscene002
mess,,胸に手を当てて喜ぶミゾソバの姿は、とても微笑ましかった。\nその様子を眺めていると、彼女は何かを思い出したように口を開いた。,
mess,ミゾソバ,「ねぇ、団長さん……好きな人となら、特別なこと、していいんだよね？\nチューとか、もっと色んなことできるの、私知ってるよ」,161603/fkg_161603_hscene003
mess,,誰に教わったのか分からないが、ミゾソバは恋人同士が行う特別な行為。\nセックスというものがあると、知っているようだった。,
mess,ミゾソバ,「それ、してみたい……団長さんに、教えてもらいたいな」,161603/fkg_161603_hscene004
mess,ミゾソバ,「ちょっぴり不安だけど……\n団長さんに教えてもらえたら、不安なのもなくなると思うの！」,161603/fkg_161603_hscene005
mess,,ミゾソバから求められて、断ることなど考えられない。\n最高の初体験になるよう努力すると決意を固め、彼女に優しく口づけをした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_161603_000,,
effect,7,,
mess,ミゾソバ,「んちゅっ……んあぁっ、団長さんのが……ずぷって……んぅうう……っ」,161603/fkg_161603_hscene006
mess,,十分に勃起した陰茎を、ミゾソバの膣内に突き入れていく。\nきつい膣粘膜を亀頭で押し広げながら、狭い膣道を進む。,
mess,ミゾソバ,「おっきいのが、どんどん入ってくる……はぅっ……ぁああっ……\nお腹のなか、団長さんので広がっていって……あぁっ……んぅうう……」,161603/fkg_161603_hscene007
mess,ミゾソバ,「ちょっと苦しいけど……このまま、全部入れてほしい……\n大好きな団長さんと、ちゃんと最後まで……繋がりたいから……」,161603/fkg_161603_hscene008
mess,,不安そうな瞳を浮かべつつも、ミゾソバは挿入を促してくれる。\nそんな献身的な姿に強い愛おしさを覚えた。,
mess,,彼女の覚悟を受け止め、こちらも覚悟を決める。\n無理はしないようにと声をかけ、\n陰茎の先端に感じる処女膜の強い抵抗を突き破った。,
mess,ミゾソバ,「んぁああっ……ひゃぅううううううううん……っ！」,161603/fkg_161603_hscene009
mess,,ミゾソバは一際大きな声を上げて、張りつめた勃起を受け止めた。\n膜の抵抗を抜けて最深部へ届いた肉棒が、\n緊縮を繰り返す膣粘膜に包まれる。,
mess,ミゾソバ,「団長さんの、おっきいの……ぎちぎちに詰まってる……\nお腹のなか、とってもヒリヒリしてるの……」,161603/fkg_161603_hscene010
mess,,結合部から伝わる膣内の強張りときつい締め付け。\n挿入された陰茎の異物感に、彼女は敏感に反応していった。,
mess,,痛みの具合を心配して声をかけると、\nミゾソバは破瓜の痛みを覚えながらも微笑んでくれた。,
mess,ミゾソバ,「えへへ……心配してくれてありがと、団長さん……\n私は、大丈夫……\n痛くて、少しだけ、不安だけど……」,161603/fkg_161603_hscene011
mess,ミゾソバ,「でも、嬉しい……♪\nこうやって……大好きな人と、一つになれたんだもん\n嬉しくて……ヒリヒリなのに、すごくドキドキしてるの……」,161603/fkg_161603_hscene012
mess,,ミゾソバは初体験の喜びと不安を素直に口にする。\nこちらの想像よりも身体にかかった負担を苦にしていない様子だった。,
mess,ミゾソバ,「私、途中でやめて欲しいなんて……言わないから……\n最後まで……団長さんに特別なこと、教えてもらいたいな……」,161603/fkg_161603_hscene013
mess,,ミゾソバは続く行為を望んでくれる。\n彼女には、しっかりと快感を覚えてもらいたい。,
mess,,早急に痛みを和らげて甘い刺激を感じてもらうべく、\n優しく口づけをしながら腰の前後運動を開始した。,
mess,ミゾソバ,「んちゅっ……ちゅるるっ、んんっ……ちゅぷっ……\n団長さんと、キス……ちゅぴっ、んちゅっ……」,161603/fkg_161603_hscene014
mess,ミゾソバ,「キス、されながら……おっきいの、出たり入ったり……んぅうっ、ちゅぷっ\nなか、ゴシゴシって……されてるの……」,161603/fkg_161603_hscene015
mess,,強張る膣内を、丁寧な陰茎の往復で解していく。\n痛みではなく、しっかりと快感を覚えてもらうため、\n摩擦の刺激を優しく教え込むように愛し続けた。,
mess,ミゾソバ,「ヒリヒリって、痛いのと……んぅっ、ちゅっ、ちゅぷっ、あぅっ……\nなんだかちょっと、むずむずって……\nお腹のなか……変な感じして……ちゅっ、んちゅっ、んぅうう」,161603/fkg_161603_hscene016
mess,,次第に成果が表れ、ミゾソバは痛みとは別の刺激を感じ始めた。\nより素直に快感を受け止められるよう、愛情を込めた腰づかいを繰り返す。,
mess,ミゾソバ,「んぅっ……はぁっ……んんっ、んぁああっ……\nどんどん痛いの、なくなって……んちゅっ、んああっ……\nなんだか、すごく……ひゃぅうん」,161603/fkg_161603_hscene017
mess,,痛みが和らいでいったミゾソバは、摩擦の刺激に甘い声を上げる。\n膣内は徐々に陰茎にも馴染んでいき、抽送が滑らかになっていった。,
mess,ミゾソバ,「ひゃぅっ、あぁっ、ふぁぁっ、はぅうう……\nお腹のなか、変なの……むずむずって、変な感じ……強くなってる……\nふぁあっ、ああっ、あぅぅう……」,161603/fkg_161603_hscene018
mess,ミゾソバ,「ずぽずぽって、団長さんの擦れるとね……\nおまんこが、ビリビリして……すごく不思議な感じなのっ……」,161603/fkg_161603_hscene019
mess,ミゾソバ,「あぅうっ、んんぅっ、これって……なにっ？　私のなか、どうしちゃったの……？」,161603/fkg_161603_hscene020
mess,,ミゾソバは刺激に悶えながら、こちらに質問を投げかける。\n丁寧な抽送を止めることなく、それが粘膜摩擦による快感だと教えた。,
mess,ミゾソバ,「そう、なんだ……好きな人に、ゴシゴシされたら……\nこんな、気持ちよくなっちゃうんだねっ……」,161603/fkg_161603_hscene021
mess,ミゾソバ,「私、もっとこの感じ、知りたい……\nたくさん、気持ちいいこと知って、不安な気持ち、なくしたいの……」,161603/fkg_161603_hscene022
mess,,もちろんだと、優しい口調で告げる。\n初めての快感に驚きつつも喜ぶミゾソバを、より熱心に愛していった。,
mess,ミゾソバ,「あぁっ、んぁあっ、ひゃうっ、んぅううんっ……！\n団長さんのおちんちん、いっぱい突いて……\nこのままたくさん、気持ちいいこと、してほしいのっ……！」,161603/fkg_161603_hscene023
mess,,速まった抽送にミゾソバは悶えていく。\n甘い嬌声を上げながら快感を求める彼女の姿に、こちらの雄も昂ぶる。,
mess,,彼女に求められるまま、腰づかいを激しいものへ切り替えていく。,
mess,ミゾソバ,「ふぁああっ、ああっ、んぁああっ、ひゃぅううん……！\nずぽずぽ、すごいの……んんぅっ、はぅううっ、んぁああ……っ！」,161603/fkg_161603_hscene024
mess,,陰茎にすっかり馴染んだ膣粘膜の中で激しいピストンを繰り返し、\nお互いの快感は高まり続ける。,
mess,,活発な収縮で蠢くミゾソバの膣内。\nその刺激で、射精の瞬間が近づいてきた。\n精液を吐き出す瞬間まで、ひたすらに腰を振っていった。,
mess,ミゾソバ,「おまんこ、きゅぅーってして……あぅっ、あぁああっ、はぅっ、ひゃぁあっ！\n私、なにかきちゃう……っ！\nお腹のなか、変な感じなの……！」,161603/fkg_161603_hscene025
mess,ミゾソバ,「はぁあっ、あぅうっ、んぁああっ！　気持ちいいの、広がって…\nんぅうっ、ふぁああっ、ひゃぅうっ、んはぁああっ……\nひゃぅぅぅぅぅうううううううん……っ！！」,161603/fkg_161603_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_161603_001,,
effect,3,,
mess,ミゾソバ,「ぁああああああ……身体、浮いちゃってるみたい……んんぅ……あぅぅううう\n気持ちいいの、弾けちゃったよぉ……」,161603/fkg_161603_hscene027
mess,,初めての絶頂に至ったミゾソバの膣内は、緊縮を繰り返す。\n陰茎に吸い付く膣粘膜によって、一滴残らず精液を搾り取られていった。,
mess,ミゾソバ,「お腹のなか……熱いので、いっぱいになってる……\nこれって、団長さんも気持ちよかったってこと……？」,161603/fkg_161603_hscene028
mess,,彼女の質問に頷いて肯定しつつ、\nこちらからも不安な気持ちはなくなったかと聞いてみた。,
mess,ミゾソバ,「うん……大丈夫だよ……\nこんなに気持ちよくて、幸せな気持ちになれるって、\n団長さんに教えてもらったから、私、もう全然怖くないもんね……」,161603/fkg_161603_hscene029
mess,ミゾソバ,「えへへ……エッチするの、好きになっちゃった……\nねぇ、団長さん……\nこれからも、いっぱい……エッチなこと、教えてほしいな……♪」,161603/fkg_161603_hscene030
mess,,そう言ってもらえて、こちらも嬉しい。\n彼女が望んでくれるなら、また愛し合いたいと告げて、\n心地いい余韻に浸った。,
effect,6,,