mess,,誰もいない教室に一人の女子生徒が座っているのが廊下から見えた。\n今は授業中で、確かこのクラスは移動教室の時間であったはずだ。\n扉をあけて声をかけると、その少女、ヒガンバナは薄く笑った。,
mess,ヒガンバナ,「あら先生、どうかしたの？」,142013/fkg_142013_hscene001,
mess,,どうもこうも、どうかしたのはそちらのほうだ。\n今は授業中だ、なぜ一人でいるのかと逆に尋ね返す。\nしかし彼女は薄く笑うのみで一向に動き出そうとしない。\nなにかあるのかと思い、彼女が座る席へ近づく。,
mess,,そこではじめて、机の上になにかが置いてあるのに気付く。\n暇つぶしのようにヒガンバナはそれを指先で弄っていたのだ。\nすぐにそれが避妊具であることを察した。,
mess,ヒガンバナ,「ふふっ、気づいた？　そ、コンドーム、\n先生も使ったことあるでしょ？\nそれとも……見たこともなかったりして、ふふふ♪」,142013/fkg_142013_hscene002,
mess,,意地悪く笑って見せる彼女に、こちらはしどろもどろになってしまう。\nなぜだろう、彼女のペースに飲まれてしまって赤面してしまった。\n話を戻そうとするが、こちらが口を開くより先に、\nヒガンバナが口を開いた。,
mess,ヒガンバナ,「ねぇ、これ、今から使ってみない？\nもちろん、先生さえよければ、だけど……\nあたしがつけてあげるわよ？」,142013/fkg_142013_hscene003,
mess,,流し目でこちらを見つめながらそう申し出るヒガンバナ。\nからかわれているのかもしれないと思いながらも、\nなぜか身体の奥から熱くなっていくのを感じていた。\nそして気づけばただ頷いていた。,
mess,ヒガンバナ,「あら、嬉しい……それじゃあ、\n今から一緒に、いけないこと、しちゃいましょっか？\n……あら、すごい、もうパンツの中ぱんぱん、ふふふっ♪」,142013/fkg_142013_hscene004,
mess,,ズボンの膨らみを指先でカリカリと擦りながら\nヒガンバナは熱い視線でこちらを見つめていた。,

message_window,0,

effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142013_000,,
effect,7,,

spine,hscene_r18_spine/r18_spine_142013_000,3,0,5,0.26
spine_play,Wait,true,
spine_effect,7,
spine_wait,0.5,
message_window,1,

mess,ヒガンバナ,「あんっ、すごい……さっき出したばっかりなのに\nんぅ、先生のおちんぽまだカッチカチじゃない♪\n性格はとっても穏やかなのに、\nこっちはとってもたくましくて、男らしいのね、素敵よ？」,142013/fkg_142013_hscene005,
mess,,ヒガンバナの身体に抱きつきながら、\n荒い息を整えるのも忘れて肌を重ね合う。\n彼女の言う通り、一度射精したくらいでは\n一向に興奮は収まらないでいた。,
mess,ヒガンバナ,「……ふふっ、先生、落ち着いてちょうだい？\nまだ授業が終わるには少しだけ時間があるし、\nコンドームもまだ、ほら、あるから」,142013/fkg_142013_hscene006,
mess,ヒガンバナ,「おっきくなっちゃったそのおちんぽにも、\n満足するまでちゃんと付き合ってあげるつもりよ？\nほら、またコンドームつけてほしい？」,142013/fkg_142013_hscene007,
mess,,言いながらヒガンバナはふたつめのコンドームの袋を開けて見せる。\nうなずくと、彼女のしなやかな指が勃起に触れ、\n優しい仕草で避妊具を装着させてくれる。,
mess,ヒガンバナ,「はい、しっかりゴムつけてセックスできて偉いわね、\n褒めてあげるわ……でももしかして、こうやって\n女の子につけてもらうのに興奮してたりするのかしら？」,142013/fkg_142013_hscene008,
mess,,その一言に少しぎくりとしてしまう。\n確かにそれも興奮材料の一つになっているのかもしれない。,
mess,ヒガンバナ,「こうやってゴムを付けてあげてたら、\nあたしもあなたとセックスしたいですって\n意思表示に感じちゃうものね～？　ふふふ♪」,142013/fkg_142013_hscene009,
mess,ヒガンバナ,「でもそれは勘違いじゃないわよ？\nだって……ほら、挿れてほしいのは本当だもの\nんっ……ほらほら、早くそのたくましいおちんぽ、ちょうだい？」,142013/fkg_142013_hscene010,
mess,,その言葉に誘われるように腰を突き出し、ペニスを膣内に挿入する。\nにゅるりと勃起が包み込まれる感触に吐息が漏れた。,
mess,,一度目の行為の時より、\n今のほうが膣内の感触が柔らかく感じられた。\nどうやらヒガンバナも慣れてきたようだ。,
mess,ヒガンバナ,「んぅぅ……あんっ、もう……ビクビクっておちんぽ震えて、\nふふふっ、喜んでるの、わかるわよ？\nいいわ、そのままもっと、気持ちいいの味わいなさい」,142013/fkg_142013_hscene011,

spine_play,Normal,true,

mess,,腰を動かしてペニスの出し入れを開始する。\nヒガンバナの膣内はゴム越しでも十分に生々しく、\nとても心地の良い感触だった。,
mess,,その魅惑の感触に、すぐに夢中になって腰を振ってしまう。\n腰を動かすたびに快感が次から次へと溢れてくるようだった。,
mess,ヒガンバナ,「んっ、あんっ、んぅ……すごい、このおちんぽ、\nああぁ、いいわ、あたしの気持ちいいところにもあたって……！\nあんっ、んぅ、あぁ……！　あたしも、いいっ！」,142013/fkg_142013_hscene012,
mess,,普段学園では謎の美女として噂されるヒガンバナ。\nその彼女とこうして教室でセックスしている。\n淫らな姿をさらし、可愛らしい声を上げている。\nその事実がさらにこちらの興奮を煽った。,
mess,ヒガンバナ,「あんっ、そうよ、今は、今だけは、\nあたしの身体、先生の好きにしていいのよ？\nふふっ、嬉しい？　嬉しいでしょ？\n興奮する？　えっちな声も、たくさん、聞かせてあげるわ」,142013/fkg_142013_hscene013,
mess,,こちらの興奮を煽るようにヒガンバナは言う。\n普段の人をからかうような言葉すらも、今はただ心地いい。,
mess,ヒガンバナ,「あぁ、先生、先生……！　あぁ、いいわっ！\n先生のおちんぽ気持ちいい……！　おちんぽ気持ちいいっ！\nもっとしてぇ……おまんこしてぇ……！！」,142013/fkg_142013_hscene014,
mess,ヒガンバナ,「あたしのおまんこに、先生のおちんぽずぼずぼしてほしいのぉ！\nあっ、あっ、あんっ……んぅぅ……！\nおまんこの中で……あぁ、ビクビクしてるぅ♪」,142013/fkg_142013_hscene015,
mess,,さらに興奮を煽るような卑猥な言葉を口にしながら、\nヒガンバナは喘いでみせる。\n膣内はギュッと窄まり、ペニスを射精へと導く。,
mess,,もうそろそろ限界を迎えようかという時、\nヒガンバナはこちらを見て言った。,
mess,ヒガンバナ,「先生、気づいてる？　んぅ、もう少しで、チャイムが鳴るわ\n授業が終わるの……ふふっ\n早くしないと、皆が教室に戻ってきちゃうわよ？」,142013/fkg_142013_hscene016,
mess,,その言葉に血の気が引いてしまう。\nもうそんな時間が経ってしまっていたのだ。\nしかし、このまま行為を中断することなど考えたくもなかった。,

spine_play,Fast,true,

mess,ヒガンバナ,「あんっ、あっ、すごい、まだ腰……そんなに、\nはやく、動かせるの？　あっ、あっ、やばっ、激しいぃ……！\nんっ、んっ、あんっ、先生、すごいっ……！」,142013/fkg_142013_hscene017,
mess,ヒガンバナ,「こんな激しいのっ、んぅ、知らないっ……！\nあんっ、こんな気持ちいいの、あんっ、あっあっ、しらないぃっ……！\nあっ、これ、すきっ……気持ちよくて、好きっ……！！」,142013/fkg_142013_hscene018,
mess,,こうなったら授業が終わる前にフィニッシュするしかない。\n今までにないほど力を込めて腰を振り立てる。\n机はがたがたと動いたが、今は快感以外どうでもいい。,
mess,ヒガンバナ,「あんっ、先生っ、すごいっ、素敵っ……！　あんっ！\nもっと、して、激しいの、ちょうだいっ！\nあたしに、気持ちいいの、教えてちょうだいっ……！」,142013/fkg_142013_hscene019,
mess,ヒガンバナ,「あぁ、だめっ、こんなの興奮しちゃうっ！\n誰もいない教室で先生とえっちっ、ああっ！\nすごい、これ、癖になるぅ……！　んぅぅっ！！」,142013/fkg_142013_hscene020,
mess,,膣内が収縮を繰り返し、結合部から愛液が溢れ出てくる。\nその刺激と光景に、ようやくこちらも限界が訪れた。,
mess,ヒガンバナ,「あっ、あんっ、先生、だめっ！　あたしもうっ！\nあぁ、イクッ……先生に、イカされちゃうっ……！」,142013/fkg_142013_hscene021,
mess,ヒガンバナ,「あっ、あっ、んぁっ！\nふぁあああああんっ……！！！！！！！」,142013/fkg_142013_hscene022,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142013_001,,
effect,3,,

spine_play,Finish,false,
spine_wait,2,
spine_effect,5,
spine_effect,4,
spine_play,After,true,
spine_effect,3,

mess,ヒガンバナ,「んぅ、ああぁ……先生も、出てる……！\nふふふっ、一緒に、イケたみたい……\nあたし達、身体の相性、抜群かも……うふふふ♪」,142013/fkg_142013_hscene023,
mess,,快感の余韻に浸りながら、息を整える。\nけれどゆっくりとしている時間はない。\nもうすぐ授業が終わって生徒たちが教室に戻ってくるのだ。,
mess,,だというのに、彼女と離れるのを拒否するかのように、\nいつまでも身体を密着させたままだった。,
mess,,ヒガンバナはコンドームをペニスから器用に取ってみせる。,
mess,ヒガンバナ,「んっ……しょ、ふふっ、すごい♪\n見て先生、二回目だっていうのにこんなにいっぱい出てるわよ？\nこんなの中に出されたら、一発で赤ちゃんできちゃうところだったわ」,142013/fkg_142013_hscene024,
mess,,その言葉に、萎みかけていたペニスがびくんと反応してしまう。\nそれを見て、ヒガンバナは笑う。,
mess,ヒガンバナ,「あら、もしかしてパパになりたかったのかしら？\nうふふっ♪　残念でした、今日はもうさせてあげないから」,142013/fkg_142013_hscene025,
mess,,からかうように笑う彼女だったが、\nその言葉は次を強く期待させるものだった。,
mess,,指先で使用済みコンドームを弄るその仕草が、\nしばらくの間、頭から離れることはなかった。,
effect,6,,

spine_effect,6,