mess,ネリネ,「何かお手伝いできることは無いでしょうかっ！」,142007/fkg_142007_hscene001
mess,,部屋に遊びに来たネリネは開口一番そう言った。\n状況が呑み込めず、とりあえず事情を聞く事にする。,
mess,ネリネ,「今日は、団長さんのお世話がしたい気分なんですっ」,142007/fkg_142007_hscene002
mess,,両手を握り、前へぐっと出す微笑ましい姿が可愛らしい。\nそういう事なら、ぜひお世話してもらいたいと思う。,
mess,ネリネ,「えへへ、それじゃあ……あの、ちょっと恥ずかしいですけど……」,142007/fkg_142007_hscene003
mess,,突然ネリネはスカートをたくし上げ、下着を露出させた。\n羞恥に顔を染めつつも、熱のこもった瞳はこちらをじっと見つめている。,
mess,ネリネ,「よ、夜のお世話……私に任せてください、団長さんっ」,142007/fkg_142007_hscene004
mess,,普段とは違ったネリネの誘いに戸惑うも、\nその扇情的な誘惑に欲望が一気に湧き上がった。,
mess,ネリネ,「はぅ、おっきい……\n……私、頑張りますね！　全部……うん！　任せてください、団長さん！」,142007/fkg_142007_hscene005
mess,,膨らんだ下半身を優しく摩られながら、\nネリネに誘われるようベッドへと向かった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142007_000,,
effect,7,,
mess,ネリネ,「それじゃあ、入れますね？\n……んっ、んぅぅぅうっ！」,142007/fkg_142007_hscene006
mess,,ゆっくりと腰を沈めて、陰茎を呑み込んでいく。\n熱々の蜜壺に包まれ、心地いい感覚が腰から全身へと伝わった。,
mess,ネリネ,「あぅ、私の中……団長さんのにぴったり吸い付いてます……」,142007/fkg_142007_hscene007
mess,ネリネ,「えへへ、日頃お世話になっている分、\n私の身体でいっぱい気持ちよくなってくださいっ」,142007/fkg_142007_hscene008
mess,,上下に腰を揺すっていくネリネ。\n自分からの行為に慣れていない彼女は、\n拙い動きながら、懸命に快感を送り込もうとする。,
mess,ネリネ,「んぅっ、オマタの中……団長さんでいっぱいっ……\n奥に、大きなおちんちんが、ぶつかって……あぅぅぅ」,142007/fkg_142007_hscene009
mess,ネリネ,「ああっ、んぅ……っ！　どう……ですか？\nもっと、オマタ早くしたほうが……きもちいい、ですかぁ……んぁぁあ」,142007/fkg_142007_hscene010
mess,,速い間隔で腰を揺すり、きつい膣粘膜で亀頭が擦られる。\n慣れていない、激しめの上下運動に、陰茎が何度か抜けそうになった。,
mess,ネリネ,「はうぅぅ……んあっ！\nおちんちん……ああっ、抜けちゃいそう……んぅぅ……\nもうちょっと、ぎゅってして、離さないようにしますね……っ！」,142007/fkg_142007_hscene011
mess,,慌てて体勢を立て直すネリネに、自分のペースで動いて大丈夫だと声をかけた。,
mess,ネリネ,「んんぅ……っ、えへへ……ありがとうございます、\n団長さんは、やっぱり優しい……ですね」,142007/fkg_142007_hscene012
mess,,頬を染め笑顔で感謝の気持ちを伝えられる。\n上下の動きは止めないまま、先程よりも穏やかな動作で\n互いの粘膜が擦り合わされていった。,
mess,ネリネ,「んっ、んんぅっ……\nオマタの中きつくすると……おちんちんの形、はっきり分かっちゃいます」,142007/fkg_142007_hscene013
mess,ネリネ,「お腹、ジワジワってあったかくて……んぅ、でも団長さんは……\nちゃんと……んあっ！　気持ちいい、ですか？」,142007/fkg_142007_hscene014
mess,,肯定するように頷くと、ネリネは安心したように微笑んだ。,
mess,ネリネ,「あぅ、良かったです……\nもしちゃんと満足させてあげられなかったら、わたし……」,142007/fkg_142007_hscene015
mess,,それは無用な心配だと彼女に告げる。\nこちらはネリネと繋がる事が出来るだけで十分満足出来ている。,
mess,ネリネ,「……えへへ、とっても嬉しい……ですっ♪\n団長さん……大好きですよっ」,142007/fkg_142007_hscene016
mess,,きゅっきゅっと膣内が収縮し、陰茎を甘く締め上げる。\n喜びと比例するように、ネリネの秘裂から愛液がさらに湧き出た。,
mess,,どちらからともなく、お互いの手を取って指を深く絡め合う。,
mess,ネリネ,「団長さんの手、大きいですね……指も、私と全然違います……っ」,142007/fkg_142007_hscene017
mess,,掌の感触を確かめるように、ネリネは手に力を込めた。,
mess,ネリネ,「もうちょっとだけ、早く動いてみます……\nそのまま、じっとしていて下さい」,142007/fkg_142007_hscene018
mess,,今度こそスムーズに動けるよう、\n加減をしながらも小さなお尻を強めに打ち付けていく。\n手を握り合ったまま、摩擦の速度が徐々に上がっていった。,
mess,ネリネ,「ああっ、んんっ、はぅ……っ！\n手をつないでると……んぅぅっ、何だか安心しますっ」,142007/fkg_142007_hscene019
mess,ネリネ,「団長さんの、熱が伝わってきて……うぅんっ！\n私も、オマタの奥が熱くなって……ふぁあっ！」,142007/fkg_142007_hscene020
mess,,亀頭が膣肉に弾かれビクンと痙攣を繰り返す。\nぴっちりと勃起に絡みついた肉ヒダが敏感な粘膜を激しくくすぐる。,
mess,ネリネ,「あぅ……んんぅぅ……ああっ！\nこれくらい強く……んっ、おちんちん擦れる方が、\nせーし出しやすいです……よねっ？」,142007/fkg_142007_hscene021
mess,ネリネ,「もっと、気持ちよくなってくださいっ、\n団長さんのおちんちん……どうすればもっと、喜んでくれますかっ？」,142007/fkg_142007_hscene022
mess,,じっとしているだけはもう限界だ。\nこちらからも動いて、ネリネの秘裂を突き上げたいと伝える。,
mess,ネリネ,「……おちんちん、動かしたいんですね？\nえへへ♪　いいですよ……それでもっと、気持ちよくなってくれるなら、\nいっぱいおちんちんズボズボってしてください……」,142007/fkg_142007_hscene023
mess,ネリネ,「私も……んあっ！　オマタ擦りやすいように動きますからっ\n一緒に……気持ちよくなりましょうねっ？」,142007/fkg_142007_hscene024
mess,,互いに快感を高め合うように、こちらも固く膨れ上がった勃起を突き上げていく。,
mess,ネリネ,「はぅ、んっ……あぅぅうっ！　オマタ熱いですっ、\n団長さんのおちんちん、行ったり来たり……ああっ！\nお汁……お漏らししたみたいに、いっぱい出ちゃう……ふぁああっ！」,142007/fkg_142007_hscene025
mess,,二人で動く事により摩擦運動の刺激がより強まる。\nネリネも、亀頭の窪みに強くヒダを引っ掻かれ大きく嬌声を上げていった。,
mess,ネリネ,「おちんちんのズボズボ……気持ちよくてぇ、ふぁぁぁ！\nオマタ、すごく……はぅぅうっ、感じちゃいますぅ……っ！」,142007/fkg_142007_hscene026
mess,,淫液を滴らせながら頬を染める彼女の膣が、きつく締まった。\nその刺激に思わず顔をしかめる。,
mess,ネリネ,「はぅぅっ、だ、団長さん……今、おちんちん震えましたよ？\nせーしびゅびゅって……んぅっ、しちゃいそうだったんですかっ？」,142007/fkg_142007_hscene027
mess,,切なげな表情でこちらを確認するネリネ。\nそんな状態で強がっても意味は無い、正直に果てそうになった事を伝える。,
mess,ネリネ,「んぅぅ……我慢、しないで……あぅぅ、くださいっ……\nいつでも……はぅっ！　おちんちんの先っぽから白いせーし、\nたくさんびゅぅって……してください……っ！」,142007/fkg_142007_hscene028
mess,ネリネ,「私も……団長さんのを受け止めたくってぇ……っ！\nオマタがうずうずしちゃってますから……っ！」,142007/fkg_142007_hscene029
mess,,ネリネは陰茎を締め上げて、小刻みに腰を遣っていく。\n興奮した様子で身体を揺らす彼女の姿に、こちらも昂ぶりを抑えきれなくなる。,
mess,ネリネ,「ああっ、はぁああっ、ふぁぁあ……っ！\n出してくださいっ、熱いのいっぱい……！　今度は、我慢しないで大丈夫ですからぁ……」,142007/fkg_142007_hscene030
mess,ネリネ,「おちんちん、もっと擦って……はぅぅうっ！\n団長さんのせーしで、オマタの中……いっぱいにしてくださいっ！」,142007/fkg_142007_hscene031
mess,,狭い膣内が搾り取るようにぎゅっぎゅっと陰茎を吸い上げる。\n一度抑え込んだ射精感がぶり返し、勃起がさらに肥大した。,
mess,ネリネ,「ふぁぁぁあ……っ！　ぷっくり膨らんでますっ、\nもう出ちゃいそうなんですね？　白いのびゅっびゅっしちゃうんですねっ！」,142007/fkg_142007_hscene032
mess,ネリネ,「いいんですよっ！　オマタの奥で受け止めますからぁ、\nおちんちんから、せーしたくさん出してください……っ！」,142007/fkg_142007_hscene033
mess,,溜め込んだ精液が行き場を求めて暴れる。\n限界まで膨れ上がった陰茎で、吐精に向かい腰を打ち付けていく。,
mess,ネリネ,「ズボズボっ、強くなりましたぁ……！\nあぁぁっ……だんちょうさん、いつでもどーぞっ……！\n全部ネリネにください！　はああっ、あああっ、欲しいですぅ！」,142007/fkg_142007_hscene034
mess,ネリネ,「オマタの中いっぱい……せーし出して欲しいよぉ！\nんんぁあっ、ふああぁっ……んぁああああああああぁぁ……！」,142007/fkg_142007_hscene035
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142007_001,,
effect,3,,
mess,ネリネ,「ふぁあああっ……オマタの奥叩かれてますっ、\nせーしがびゅびゅぅってぶつかってくるの……感じて……ああぁぁっ！」,142007/fkg_142007_hscene036
mess,ネリネ,「お腹……熱いです……だんちょうさん……んっ\n残さず全部だしてくださいねぇ……」,142007/fkg_142007_hscene037
mess,,射精の勢いを受け身体を震わせるネリネ。\n尿道に残った精液も全て吐き出していく。,
mess,ネリネ,「んぅ……たくさん、出してくれましたね……\nお腹の中、だんちょうさんので……いっぱいになっちゃいましたぁ」,142007/fkg_142007_hscene038
mess,,甘えるような声で、ネリネは膣内に注がれた精液の熱を噛みしめる。,
mess,,お互いに絶頂の余韻に浸る中、\nネリネの扇情的な誘い方は、何処で覚えたのかと疑問に思った。,
mess,ネリネ,「えっと……自分で、勉強しました\nお手伝いさんって……そういうのも、お手伝いするんですよね？」,142007/fkg_142007_hscene039
mess,,余韻に蕩けた表情と声で、そんなことを言う。\n一瞬言葉が出ず、さてどうしたものかと考え込む。,
mess,,そんなこちらの様子に、ネリネから性の余韻が急速に引いていった。,
mess,ネリネ,「……あ、あれ？　団長さん、なんで黙って……\n夜のお世話って、当たり前なんじゃ……あれっ？」,142007/fkg_142007_hscene040
mess,,繋がったまま、呆然とした様子で言葉に詰まるネリネ。,
mess,,一般的には当たり前ではないかもしれないと説明すると、\n自分の勘違いに気付き、ネリネは顔を真っ赤に染めた。,
mess,ネリネ,「……うわーん、すごいえっちなことしちゃったよぉー！」,142007/fkg_142007_hscene041
mess,,恥ずかしさで涙目になるネリネを一晩中なだめつつ、\n可愛らしい勘違いに、思わず和んでしまった。,
effect,6,,
