mess,パクチー,「あ、あの……団長さん？　その……お仕事終わり、ました？」,159601/fkg_159601_hscene001
mess,,本日分の執務を終えた時、おどおどとした様子で\nパクチーが部屋へと顔を出してきた。\nちょうど今終わったところだと教えると彼女は意を決したように頷いた。,
mess,パクチー,「そう……そ、それなら……団長さんも手が空いてますよね\nちょ、ちょっと見ててもらえますか？」,159601/fkg_159601_hscene002
mess,,一体何を見せるつもりだろうと疑問に思っているこちらの前で、\nパクチーはデスクの上に両手足をついて跪いた。\n問題なのは、彼女がこちらにお尻を向けていることだ。,
mess,パクチー,「ごほんっ……あー、うっふ～ん……なんだか私～\nか、身体が火照ってきちゃったみたい～\n団長さんのことを考えてたからかしら～？」,159601/fkg_159601_hscene003
mess,,恐ろしくぎこちない台詞を口にしながら、パクチーはお尻を振る。\n眼の前で可愛らしいお尻が不規則に右へ左へ揺れる。\nまるで何かの冗談のような光景だった。,
mess,パクチー,「……あ、あれ？　えーっと……うっふ～ん……なんだか私～\n身体が火照ってきちゃった……」,159601/fkg_159601_hscene004
mess,,こちらが台詞を聞き取れていないと思ったらしいパクチーが\n同じ台詞を同じ調子で言うのをなんとか遮り、どういうつもりか尋ねる。\n彼女の言動がおかしくなるのは、決まって人の目を気にする時だけだ。,
mess,パクチー,「えっと……お母さんがお父さんをゲットする時、\nこういうふうにしたって聞いて……\nだから……私も団長さんを……その……ゲット……」,159601/fkg_159601_hscene005
mess,,そこまで聞いて納得する。\nどうやらパクチーはパクチーなりにこちらを誘惑しているようだった。\nそれならば話は速い。\nこちらも覚悟を決め、眼の前にある差し出された身体に手を伸ばした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_159601_000,,
effect,7,,
mess,パクチー,「あっ、ちょ、ちょっと団長さん……ほんとに、\nそ、そんな大きなの挿れちゃうんですかぁ……\nんっ、あっ、ふぁっ、ああぁぁ……！！！！」,159601/fkg_159601_hscene006
mess,,膣口にペニスの先端をあてがうと、ゆっくりと腰を前に突き出していく。\n予想に反して、膣内はじっとりとすでに濡れそぼっている。\nどうやらパクチーはかなり濡れやすい体質のようだ。,
mess,パクチー,「んぅ、んぅぅ……は、入った……ああぁ、\nほんとに団長さんのおちんちん、私の中に入っちゃってる……すごい」,159601/fkg_159601_hscene007
mess,,様子を見るにそこまで痛みはなさそうだった。\nパクチーにすでに腟内が濡れていることを伝えると、\n彼女の顔が真っ赤に染まる。,
mess,パクチー,「ち、ちがうっ！　ぬ、濡れやすいわけじゃないです！\nただここに来る前からエッチなこと考えてたから……って……あぁ」,159601/fkg_159601_hscene008
mess,,どうやら濡れやすい体質というよりは、\n思っていたよりもエッチな子のようだ。\n問題ないようなのでそのまま腰を動かしていく。,
mess,パクチー,「ああっ、んぅぅ……ああぁ……お腹の中、ああぁっ\n団長さんので……擦られて……んぅ、んぅぅ……！」,159601/fkg_159601_hscene009
mess,,ザラザラとした感触が勃起の表面を撫でる。\n心地よい感触と、目の前に広がる卑猥な光景に官能が高まっていく。\nこちらからはパクチーの大切な部分がすべて丸見えだった。,
mess,パクチー,「え？　んっ、んぅぅ……ま、丸見え？　あっ、ほ、ほんとだぁ……\nんんっ、ああっ、だめぇ、見ちゃだめですよぉ……」,159601/fkg_159601_hscene010
mess,,恥ずかしそうに身動ぎするが、そんな様子もたまらなく可愛らしい。\n我慢できずに臀部を手のひらで撫でる。\nもう片方の手は彼女の乳房を後ろから揉みしだいた。,
mess,パクチー,「ふぅぅ、んぅぅ……！！　ああっ……だ、団長さんっ！\nんぅ、そんな……ちょっと、エッチが過ぎませんか……あっ！\nふんぅぅ……ああぁぁっ！！」,159601/fkg_159601_hscene011
mess,,後ろから犯される体勢では、パクチーはなにも抵抗できない。\nこちらのなすがままにされ、可愛らしく喘いでいる。,
mess,パクチー,「うぅんぅ、んんぅぅ……こんな、ああぁっ！\nこんなに、されちゃうなんて……うぅぅ\nお、お母さんとお父さん……こんな恥ずかしいことしたのぉ……」,159601/fkg_159601_hscene012
mess,,喘ぎ混じりに聞こえた彼女の呟きは聞こえなかったことにする。\nそれよりも、こちらは徐々に腰を振るスピードをあげていく。\n彼女の膣内からはすでに強張りが消え、物欲しそうに蠢いていたからだ。,
mess,パクチー,「ふぁっ！　ああぁ……団長、さんっ……！！\nああっ、それ、うそっ……気持ちいいっ……んぅぅ！！」,159601/fkg_159601_hscene013
mess,,喘ぎを漏らす彼女の耳元でそっと囁く。\nあまり大きな声を出すと、誰かに見つかる恐れがある、と。,
mess,パクチー,「んぅ、ええ？　そ、そんなの、だめぇ……！！\n誰かに見られるなんて……絶対絶対だめですからぁ……！！」,159601/fkg_159601_hscene014
mess,,けれど、亀頭が膣奥に当たるたびに、パクチーは艷やかな声をあげてしまう。\nどうやら快感を我慢出来ないらしかった。,
mess,パクチー,「んっ、ああぁぁっ！　だ、団長、さんっ……！！\nああっ、ああぁっ、ほ、ほんとに……だめっ、だめだったらぁ……んっ、ああぁっ！\nああぁ……私っ……ああぁ、私ぃぃ……！」,159601/fkg_159601_hscene015
mess,パクチー,「はじっ、はじめて、なのにぃ……！　ああっ、んぅぅっ！！\nほ、ほんとに……ああぁ、気持ちよくなっちゃうっ……！\n団長さんの、ああぁ、おちんちんで、ああぁ……気持ちよくぅぅ……！！」,159601/fkg_159601_hscene016
mess,,背中を反らしてパクチーが嬌声を上げる。\n先程から膣内はキュンキュンと継続的に引き締まりペニスを絞っていた。\nそのたびに括約筋が引き締められるのがこちらからはよく見えた。,
mess,パクチー,「あぁ、ああああっ！　んぅ、ああぁぁ……！！\n気持ちいいぃ、これ、ほんとに……気持ちいいのぉ……！\n団長さんの、おちんちん、奥に当たるたびに……私、ああぁっ……！」,159601/fkg_159601_hscene017
mess,パクチー,「キュンって、なっちゃうっ……！　ああぁっ！　んぅあああっ！\nお腹の奥、キュンってなって……あたま、真っ白にぃ……！！\nんっ、ああぁっ、ああぁっ、ああああんぅぅ……！！」,159601/fkg_159601_hscene018
mess,,デスクの上によつん這いになっている彼女の四肢が震える。\n身体が強張り呼吸はかなり荒くなっている。\nどうやら彼女の身体は絶頂を迎えようとしているらしい。,
mess,,こちらも腰を力強く突き出していく。\nそうしながら、更に彼女の官能を高めようとあるお願いをする。\n絶頂する時はこちらに愛を告白するように、と。,
mess,パクチー,「えっ、ええぇ！？　そ、そんなこと……恥ずかしくて絶対……ああぁっ！\nんぅぅ、腰、ああっ、そんなパンパンしちゃ……ああぁっ！」,159601/fkg_159601_hscene019
mess,,有無を言わせず腰の動きを強める。\nよがり泣くパクチーの口からは、やがて否定の言葉は出なくなる。\nかわりに、可愛らしい喘ぎ声が漏れ出ていた。,
mess,パクチー,「ああぁっ、んぅぅ……！　団長、さんっ……あぁっ！！\nもう、だめ……私、気持ちよく、なるっ……！\nほんとに、ああぁっ……本当に、イッちゃうっ……！！」,159601/fkg_159601_hscene020
mess,,ギュッと一際強く腟内がペニスを絞る。\nその瞬間、彼女は絶頂に達しようとしていた。,
mess,パクチー,「んっ、ああぁ、好きっ……ああぁっ、好き好きっ……！\n団長さん、ああぁ、イクッ……団長さん好きっ……好き好き、大好きぃ～～！！」,159601/fkg_159601_hscene021
mess,パクチー,「あぁ、ああっ、団長さんっ、好きぃぃぃ……！！！！\n好き好きっ……ああぁ、大好きぃぃぃぃ…………！！！！！！」,159601/fkg_159601_hscene022
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_159601_001,,
effect,3,,
mess,パクチー,「ふぁっ、ああぁぁ……！！　あっ、あっ、あぁぁ……！！\nんんぅ……はぁ、はぁ、はぁぁ……！　はうぅぅ……」,159601/fkg_159601_hscene023
mess,,思い切り腰を突き出してペニスを膣奥まで挿入させる。\nその状態でこちらも絶頂を迎えた。\nパクチーの膣内が精子を絞るように収縮を繰り返している。,
mess,パクチー,「あっ、ぁぁ……好きぃ……団長さん、大好きぃ……ふぅぅ」,159601/fkg_159601_hscene024
mess,,パクチーは言われた通り、何度も好きと言いながら絶頂した。\nまるでその言葉を言えば言うほど快感を得られるかのように。,
mess,,やがて糸が切れたように机に突伏してしまった。\nそんな彼女の身体を後ろから抱きしめるように支える。\n大丈夫かと声を掛けると、きちんと返事が帰ってくる。,
mess,パクチー,「あぁ、はい……大丈夫です……んぅ、\nすごい……気持ちよかった……団長さんのおちんち……ん？」,159601/fkg_159601_hscene025
mess,,やがて、はっとした様子でパクチーが両手で顔を覆った。,
mess,パクチー,「あわわわ……し、失敗した？　私絶対失敗したぁ……！\n気持ちよくて嬉しくて恥ずかしくて気持ちよくてわけわからなかったし……！」,159601/fkg_159601_hscene026
mess,,わかりやすく落ち込むパクチーに、なんだか申し訳なくなってくる。\n慰めようと、次はパクチー自身が思う通りにして欲しいとお願いする。\nすると、彼女は両手で覆っていた手を下へとずらし、目だけをこちらに向けた。,
mess,パクチー,「……つ、次ってことは……\nまた団長さんとイチャイチャしていいってことですか？」,159601/fkg_159601_hscene027
mess,,期待に満ちた表情のパクチーが可愛らしく、\n思わず頭を撫でずにはいられなかった。,
effect,6,,
