mess,キジムシロ,「団長さん、こちらへどうぞ」,131935/fkg_131935_hscene201,
mess,,定型的な挨拶を終えたキジムシロに、ベッドへとあがるよう促された。\n水先案内人のような物腰だが、雰囲気は柔らかくない。,
mess,キジムシロ,「誘われている理由はわかりますよね」,131935/fkg_131935_hscene202,
mess,キジムシロ,「先生に悪いことをするいけない子には、\n補修授業……もしくはおしおきが必要だと言ったはずです」,131935/fkg_131935_hscene203,
mess,,記憶にしっかりと残っている。\nあのときは怯えなくてもいいと判断したが、\n妖艶な色香を前にしたらそう思っていられない。,
mess,,果たしてどんなおしおきを用意してきたのだろうか。\n想像できないことが、一番の恐怖だ。,
mess,キジムシロ,「では、ズボンとパンツをおろしますね\n腰を浮かせてください」,131935/fkg_131935_hscene204,
mess,,指示に従い腰を浮かすと、どちらも綺麗に脱がされた。\n妖しさをまとう視線が股間へと注がれる。,
mess,キジムシロ,「まだかわいい状態ですね\n先生をいじめたときとは大違いです\n今は先生に主導権がありますけれど……」,131935/fkg_131935_hscene205,
mess,,麗らかな雰囲気を醸す指先が、陰茎へと近づいてくる。\n強制的な勃起をもって、おしおきの時間が始まるようだ。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131935_100,,
effect,7,,
mess,キジムシロ,「すっかりパンパンですね\nすぐに入れてあげますよ」,131935/fkg_131935_hscene206,
mess,,ぷちゅりという淫猥な水音を皮切りに、キジムシロが腰を落としてきた。\n粘膜の花弁が開き、そそり立つ陰茎を飲みこんでいく。,
mess,キジムシロ,「んっ……根元まで、ぱっくんしちゃいました♪」,131935/fkg_131935_hscene207,
mess,,淫靡な肉ヒダが、陰茎に隙間なく絡みついている。\n中の具合を感じるだけでも、搾り取る気でいることは明瞭だ。,
mess,キジムシロ,「これはおしおきですからね？\nいくら気持ちよくても、すぐに出すのは、めっですよ？」,131935/fkg_131935_hscene208,
mess,,忠告を受けた瞬間、陰茎がぴくぴく反応した。\n早くも、非日常的な厳しさの彼女に呑まれ始めている。,
mess,キジムシロ,「あらぁ？　めって言っただけでぴくぴくしましたね～\n注意されているのに気持ちよくなっちゃうなんて……」,131935/fkg_131935_hscene209,
mess,キジムシロ,「いけないおちんぽ♪」,131935/fkg_131935_hscene210,
mess,,肛門がきゅっと締まり、脚の筋肉に力が入った。\nゾクゾクとした震えが、全身を駆けていく。,
mess,キジムシロ,「ふふふ……また中で暴れていますよ？\nおちんぽって言われるの好きなんですね」,131935/fkg_131935_hscene211,
mess,キジムシロ,「なら、もう言うのはやめましょう\n好きなことをしてあげたら、ご褒美になっちゃいます」,131935/fkg_131935_hscene212,
mess,,それはそれで寂しいが、\n口にしようとした言葉は肉壺による刺激でかき消された。\nその刺激は一度でやまず、何度も繰り返されていく。,
mess,キジムシロ,「んっ、はぁ、ぁんっ、あぁっ……女が自由に動ける体位も、\n悪くないですね……んっ、んふっ、はぁ、あぁんっ」,131935/fkg_131935_hscene213,
mess,,心地いい間隔で、上に下にしごかれる。\n刺激は甘く褒美にしか感じないが、\n美貌を見れば罰であると理解させられる。\nおしおきの炎は、決して小さくない。,
mess,キジムシロ,「いかがですか、あれだけいじめた先生の身体は……\n責められるほうになると、違った気分になるでしょう……んっ、あぁあっ」,131935/fkg_131935_hscene214,
mess,キジムシロ,「ただ、これだけでは足りませんよね……あぁ、はぁんっ」,131935/fkg_131935_hscene215,
mess,,手を取られ、キジムシロの胸元へと誘導された。\n引き締まったボディラインを演出する控えめな乳房だ。,
mess,キジムシロ,「ほら……先生の乳首、コリコリってしてください」,131935/fkg_131935_hscene216,
mess,,乳首を弄らせてもらったら、ご褒美ではないのか。\nそう思ったものの、指が触れたら疑念など消えてしまった。,
mess,,いじくりたい。\nその願いだけに支配され、控えめな突起を指でつまんだ。,
mess,キジムシロ,「んあぁんっ♪」,131935/fkg_131935_hscene217,
mess,,艶めかしい声とともに、膣肉が蠢いた。\n声は小さく漏れてしまったが、腰はまだ浮いていない。\n歯を食い縛って刺激に耐える。,
mess,キジムシロ,「んっ、あぁ、あぁっ、んぁんっ、かわいい声ですね……\nもっと聞きたいところですけれど……」,131935/fkg_131935_hscene218,
mess,,至近距離にある美麗な顔が、さらに迫ってきた。\n彼女曰くかわいい声を漏らす口が、\n餅のように柔らかい唇でふさがれる。,
mess,キジムシロ,「あぁむっ、んちゅっ、ちゅっ、んふぅ、あむっ、んちゅっ\nえっちなキス、たっぷりしましょう……はぁむっ、んちゅっ」,131935/fkg_131935_hscene219,
mess,キジムシロ,「先生と教え子で、えっちなキスですよぉ……んちゅっ、ちゅぅっ\n言わば、禁断の恋です……んちゅっ、むちゅっ、あぁむっ」,131935/fkg_131935_hscene220,
mess,,甘美な煽り文句を挟みながら、口内に舌をねじこもうとしてくる。\nここを開かれてしまったら、確実に腰が浮く。,
mess,,そうすれば、一気に射精感が高まってしまう。\n責め立てられているこの状況で、我慢しつづける自信はない。,
mess,キジムシロ,「んちゅっ、ちゅっ……お口、開けてください……ちゅっ、あむっ\n舌を絡めずに終わってもいいんですか……んちゅっ、ちゅっ」,131935/fkg_131935_hscene221,
mess,キジムシロ,「はぁむっ、んちゅっ、ちゅっ……んふふ、意地になっちゃって……\nでしたら……あむっ、んちゅっ、ちゅっ……んぷあっ」,131935/fkg_131935_hscene222,
mess,,頬や瞳に、色っぽい吐息が当たっている。\n思わず口を開けそうになるが、ここは辛抱しなければ。,
mess,キジムシロ,「お口、あ～んしてください\nそうすれば、もっと気持ち良くしてあげられるんですよ？」,131935/fkg_131935_hscene223,
mess,キジムシロ,「貴方のいけないおちんぽを、先生のすけべなおまんこで」,131935/fkg_131935_hscene224,
mess,,いやらしい言葉に呻いてしまい、口が開いた。\n当然のごとくキスが再開し、舌が入りこんでくる。,
mess,キジムシロ,「れるっ、んれるっ、じゅるるっ、んれる、れるるっ、んれろっ」,131935/fkg_131935_hscene225,
mess,,どこかで踏ん張らないと射精へ至ってしまうのに、逃げ道がどこにもない。\n彼女の吐く息すら甘く、陰茎には滝のような快感が浴びせられる。,
mess,キジムシロ,「あむっ、んちゅっ……おちんぽ、ぶるぶる震えてる\nれるっ、じゅるっ、ぢゅるるっ……言った通り、気持ちよくなったでしょう」,131935/fkg_131935_hscene226,
mess,キジムシロ,「だからと言って……れろろろっ、んじゅっ、お射精は許しませんよ\n勝手に出したら、もぉっときついおしおきです……んちゅっ、むちゅっ」,131935/fkg_131935_hscene227,
mess,,暴風雨のように続くキスと蒸し風呂のような熱に、意識が奪われる。\n強酸の池に落ちたかのように、身も心も融解していく。,
mess,,このままでは、おしおきにすら耐えられない出来の悪い子だ。\nしかし、苛烈な責めに抵抗の気力がまったく湧いてこない。,
mess,キジムシロ,「んちゅっ、れるっ……つらくても我慢してください」,131935/fkg_131935_hscene228,
mess,,ふっと、厳しい先生の雰囲気が消え去った。\n優しいほほ笑みが向けられている。,
mess,キジムシロ,「わたしが愛するひとは、団長さんひとりなんです\nそのひとりが早漏さんだなんて嫌ですから……」,131935/fkg_131935_hscene229,
mess,,この状況で愛していると言われたら射精してしまう。\nだが、この本音には応えたいと思うのが男の本能だ。,
mess,,無論、おしおきも本音だろう。\n優しいだけではないのがキジムシロだ。\nどちらの言葉に対しても、意地を張って射精を押し留める。,
mess,キジムシロ,「ふふふ、またやる気になってくれましたね\nでは……あぁ～むっ」,131935/fkg_131935_hscene230,
mess,キジムシロ,「ちゅっ、じゅるっ……我慢ですよ……んちゅ、れるっ\n我慢、我慢……れるるっ、んちゅっ、我慢我慢……れるっ、んちゅっ」,131935/fkg_131935_hscene231,
mess,,我慢と繰り返す一方で、抽挿の激しさが増していく。\nいじめ抜かれた陰茎は、すでに耐久の限界値を超えている。,
mess,,しかし、前言を撤回するには早すぎるだろう。\nたとえ無力であっても、意地を見せなければ。,
mess,キジムシロ,「んちゅっ、れるっ……お射精禁止、めっですよ\nあむっ、れるっ、我慢、我慢……れるっ、んちゅっ、れろろっ」,131935/fkg_131935_hscene232,
mess,,やはり無理だ。\n男の意地はもろくも崩れ、溺れた人間がもがくかのように声を発した。\n先生と。,
mess,キジムシロ,「もうっ……ここに来て先生と呼ぶのは卑怯ですよ\nいい子いい子、したくなっちゃうじゃないですか……」,131935/fkg_131935_hscene233,
mess,キジムシロ,「んぅ……仕方ありません、お射精の許可を出しましょう\nだたし、あとみっつ……みっつ数え終わるまで我慢してください」,131935/fkg_131935_hscene234,
mess,,無言で何度も頷き、カウントダウンの開始を待った。,
mess,キジムシロ,「さぁ～ん……お射精の準備してください……ちゅっ、んちゅっ、\nにぃ～い……はむっ、ちゅっ、ちゅっ、むちゅっ」,131935/fkg_131935_hscene235,
mess,キジムシロ,「いぃ～ち……ほら、次で出せますよ……念願のお射精ですよ」,131935/fkg_131935_hscene236,
mess,,綿毛のように柔らかい声に導かれ、鈴口に熱が滲んだ。\nようやく出せるという安堵感に、心が癒されていく。,
mess,キジムシロ,「先生の声に合わせて、お射精してください\nこれが、一番気持ちよくなれる方法です……ほら、いきますよ？」,131935/fkg_131935_hscene237,
mess,キジムシロ,「……ぜろ♪」,131935/fkg_131935_hscene238,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131935_101,,
effect,3,,
mess,キジムシロ,「んんんぅ～♪　びゅくびゅくって、中で……\nこんな熱いの受けとめたら、先生もだめになっちゃう……」,131935/fkg_131935_hscene239,
mess,キジムシロ,「んあぁっ……イクぅっ」,131935/fkg_131935_hscene240,
mess,,膣肉が収縮し、精液を噴出させる陰茎に追い打ちがかかった。\n全身が硬直し、爪先までぷるぷると震える。,
mess,,ひたすらつらく、泣いてしまいそうなほどに気持ちいい。,
mess,キジムシロ,「んんっ、あぁぁっ……はぁ、あぁぁ……\n子宮が精液の熱に悦んでいます……」,131935/fkg_131935_hscene241,
mess,,うっとりと、快感を享受するキジムシロ。\nひどく淫猥な一方で、麗らかな輝きが失われていない。\n心の内側が美しい証拠だろう。,
mess,キジムシロ,「あ……先生ばっかり悦ぶのはだめですね\nおしおきは、もう終わったわけですし……」,131935/fkg_131935_hscene242,
mess,,キジムシロの手が頬をなでてきた。\n愛おしげに、教え子を大切にするかのように。,
mess,キジムシロ,「ちゃんと我慢できましたね\nおかげで、先生も気持ちよかったですよ」,131935/fkg_131935_hscene243,
mess,,先生と叫んで抱きつきたくなるほど、手つきも声色も優しい。\n脱力した状態でなければ、実際に抱きついていたかもしれない。,
effect,6,,