mess,アロエ,「団長ちゃーん！　おはよー！　朝だよ、朝！\nさぁ起きた起きたー！」,117001/fkg_117001_hscene201
mess,,その日の早朝。アロエが寝室にやってきた。\n今日は久しぶりの休日だったので、\n万が一にも夕方まで寝て休日をムダにしないように、\n朝になったら起こしにきて貰うよう頼んでいたのだ。,
mess,,寝ぼけた頭を下げて、礼を言う。\n本当にありがたい。ありがたいが……しかし、\nこちらの体に、不測の事態が起きていた。,
mess,アロエ,「んん？　団長ちゃん、どうかした？　早く布団から出なよ？」,117001/fkg_117001_hscene202
mess,,それは、男性特有の朝の生理現象だった。\nすまないけれど、もう少し経ってから――。,
mess,アロエ,「あーっ！　さては二度寝する気だね？\nそーいうわけにはいかないよ！　えいっ！」,117001/fkg_117001_hscene203
mess,,アロエがこちらの布団を無理やり引っぺがす。\nすると、下半身に起きた異変に彼女も気がついてしまった。,
mess,アロエ,「これって……アレだよね？　団長ちゃん……\nアタシ知ってるよ、男の人は、朝になるとこうなることがあるって」,117001/fkg_117001_hscene204
mess,,マジマジと変化したその箇所を見つめるアロエ。\n早朝から酷い羞恥プレイだ。\nしかし、事はそれだけでは終わらなかった。,
mess,アロエ,「ねぇ、団長ちゃん、これなら……ね？」,117001/fkg_117001_hscene205
mess,,アロエの顔に悪戯っぽい微笑みが浮かぶ。そして――。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_117001_100,,
effect,7,,
mess,アロエ,「んっ……くぅ……はぁ、はぁ、団長ちゃん\nいいよ、そのまま一番奥まで……んんっ……！\nはぁ……はぁ……入ったぁ」,117001/fkg_117001_hscene206
mess,,目がハッキリと覚めるころ、\n眼下にはアロエの引き締まったお尻があった。\n愛液と共に、朝勃ちしたソレを飲み込む膣口。,
mess,アロエ,「んんっ！　団長ちゃんのおちんちん、ビクンってした……\n団長ちゃん、目が覚めた？」,117001/fkg_117001_hscene207
mess,,ウッカリ挿入までしてしまったが、\n何がどうなってこうなってしまったんだ……。\nいや、誘われるがまま挿れたのはこっちだが。,
mess,,何はともあれ、何事も途中で投げ出すのは良くない。\nそんな男としての……否、人としての責任感と性欲に突き動かされ、\nゆっくりと腰を動かし、ペニスでアロエの膣内を刺激する。,
mess,アロエ,「んんっ……はぁ、はぁ、硬い……\nはぁ、はぁ、団長ちゃんのおちんちん、ちょっと動くだけで、\nはぁは、はぁ……すごく気持ちいいよぅ……」,117001/fkg_117001_hscene208
mess,アロエ,「やっぱり朝のが一番なんだね……\nはぁ……はぁ……起こすのを頼まれたとき、\nもしかしたらこうなるかなって思ったけど……思った通り♪」,117001/fkg_117001_hscene209
mess,,ゆっくりと腰を動かすと、そのたび緩やかな……\nそれでいて蕩けるような快感が襲い来る。\nしかし同時に、わずかに残った理性が疑問を生じさせた。,
mess,,アロエが口にした『やっぱり』という言葉。\n何がどう『やっぱり』なのだろうか？,
mess,アロエ,「えっ？　だって、おちんちんはこの時期が一番なんでしょう？」,117001/fkg_117001_hscene210
mess,,そんなサンマの旬は秋、みたいなノリで言われても。\nどういうことなのだろう？,
mess,アロエ,「朝に勃ってるおちんちんは、一番いいらしいよ\n硬さも、大きさも、それに……んんっ、敏感さも、\n夜のおちんちんより、ずっと上って聞いたよ」,117001/fkg_117001_hscene211
mess,アロエ,「団長ちゃんも、夜するよりずっと気持ちよくなれるはずだよ？\nだから……団長ちゃん、思い切り感じて欲しいな」,117001/fkg_117001_hscene212
mess,,そう言いながら、アロエがその大きな尻をグリグリと、\nこちらの腰に落ち着けてくる。\nピンク色のアナルに飛び散った愛液が、てらてらと輝いていた。,
mess,アロエ,「んっ……？　おちんちんは朝が一番っていう噂、\n団長ちゃんは聞いたことがないの？」,117001/fkg_117001_hscene213
mess,,今までの人生ではあまり聞いたことがない。\nしかし今、自分が気持ちいいのは事実だ。\nいや、挿入した状態なら気持ちいいのは普通では？,
mess,,ダメだ、寝起きで頭が上手く回らない。,
mess,アロエ,「これって本当の話だよ！\nおばあちゃんはこういう話あんまり教えてくれなくて\nだから本を読んだんだけど、そのときに見たんだもん」,117001/fkg_117001_hscene214
mess,,なんの本だろうか？\nそう言いかけたとき、アロエが腰をくねらせた。\n陰茎に絡む肉ヒダも蠢き、その快感で思わず前かがみになる。\nアロエの尻を鷲掴みにして、なんとか倒れ込むのを支えた。,
mess,アロエ,「んっ……ふふふっ\nだったら、たしかめようよ！　団長ちゃん！\n夜にするより気持ちいいのか、やってみれば分かるよ！」,117001/fkg_117001_hscene215
mess,,はだけた服から覗く、アロエの美しい肌。\nうっすらと浮かんだ汗が、朝日に照らし出される。\n卑猥ではあるが、同時に健康的な印象を受ける。\nなんとも不思議な感覚だ……。,
mess,,その眺めが……こちらの体の中に火を灯した。\n徐々に上がる体温。それに合わせて、本格的な抽送を始めた。,
mess,アロエ,「んっ……熱くて、硬いよ、団長ちゃん\nあっ、あっ、中でこすれるぅ……！」,117001/fkg_117001_hscene216
mess,,ゆっくりと始めた抽送は、少しずつ速くなってゆく。\nアロエもまた、少しずつ乱れ始めた。,
mess,アロエ,「はぁ、はぁ……団長ちゃん、よく見える？\nアタシたちが繋がっているところ……」,117001/fkg_117001_hscene217
mess,,アロエが愛玩犬のように尻を振った。\n膣口だけでなく、ピンク色のアナルまで丸見えだ……。\n思わず生ツバを飲んでしまう。,
mess,アロエ,「んっ、んっ、団長ちゃん……\nはぁ、はぁ、はぁ、明るいのって、恥ずかしいね……\nお尻の穴まで、アタシ、見られちゃってる……」,117001/fkg_117001_hscene218
mess,アロエ,「ひぅっ、あっ、ああっ……\nなんだか、アタシも体が熱くなってきちゃった\nんんっ……よっ、夜よりも感じるっ……かも……」,117001/fkg_117001_hscene219
mess,,朝勃ちが一番という話の真偽はともかく、\n夜の行為とはまた違った快感があるのは事実のようだ。\nすっかり日は昇りきり、外からは人の話し声すら聞こえてくる。\nしかし――行為を続行した。,
mess,アロエ,「んっ、んんっ、あっ、激しくなって……あっ、あっ、\n団長ちゃん、興奮してるんだね？\nんんっ、ああっ、はぁ、はぁ、後ろからされるのいいよぅ」,117001/fkg_117001_hscene220
mess,アロエ,「いい、いいよっ、団長ちゃん、もっとエッチになって！\nそしたらアタシも、もっとエッチになれそう！」,117001/fkg_117001_hscene221
mess,,アロエの望むまま、ピストン運動を加速させた。\n一度突くごとに尻肉が波打ち、\n肌と肌がぶつかり合う小気味良い音を立てる。,
mess,アロエ,「あっ、あっ、あっ、団長ちゃんっ\nもっと、もっとだよ、もっとほしいよっ」,117001/fkg_117001_hscene222
mess,,盛りのついた雌犬のように、\nあられもない姿で懇願してくるアロエ。\n爽やかな朝日に包まれた部屋の中に、\nひどく卑猥な、二人の荒い息遣いが充満する。,
mess,アロエ,「はぁ、はぁ、いい、いい、\n団長ちゃんの、おちんちん、ドンドン硬くなってるぅ！\nお、奥の、当たったことのないトコに、あっ、当たるっ」,117001/fkg_117001_hscene223
mess,アロエ,「お腹の中にズンズン来てるよっ！\nああっ、団長ちゃん！　これ、すごっ、凄いよぅ！」,117001/fkg_117001_hscene224
mess,アロエ,「ふあぁっ、あぁっ、団長ちゃんに犯されてるぅ！\n恥ずかしいトコ、全部見られながら、後ろからワンちゃんみたいに！\nあっ、あぁっ、いっぱい突かれちゃってるよぉ～！」,117001/fkg_117001_hscene225
mess,,激しく突かれ、激しく喘いだせいか――。\nアロエはすでに汗だくになっていた。\nその汗にしっとりと覆われた尻を、激しく揉みしだく。,
mess,アロエ,「んんっ！？　あっ、あぁっ、お尻激しくしちゃダメぇ！」,117001/fkg_117001_hscene226
mess,,グニグニと揉み回し、押し広げる。\nそして、飛び散った愛液で輝くアナルに指を這わせる。,
mess,アロエ,「ひゃうっ！？　そこダメ！　お尻の穴だよ～！」,117001/fkg_117001_hscene227
mess,,アナルを指でゆっくりと愛撫しながら、\nさらに抽送を加速させる。,
mess,アロエ,「ダメ！　ダメ！　そんなとこ触っちゃダメ～！」,117001/fkg_117001_hscene228
mess,,しかし、アロエの膣内は『もっと、もっと』とせがむように、\nギュウギュウと陰茎を締め付けてきた。\nアナルを弄られている羞恥と快感に、\nアロエは全身をくねらせながら、喘ぎ続けた。,
mess,アロエ,「ふぁぁぁぁっ、ダメだって言ってるのに～！\nあっ、あっ、あっ、気持ちいい、気持ちいいよぅ～！\nダメなところ触られてるのに、感じちゃうよぉぉ～」,117001/fkg_117001_hscene229
mess,,アロエが更に激しく尻をぶつけてくる。\n貪り食うような締め付けと共に、激しくペニスを擦り上げる。\nその快感に抗う術は一つ……こちらも更に激しく。\nガチガチに硬くなった勃起で、アロエの体を突き続ける。,
mess,アロエ,「くぅっ、ふぅんっ、だめ、もう、もう、\nがっ、がまんできないかもっ！　あっ、あっ、あぁぁっ！\nアタシがイクところ、しっかり見られちゃうよぉ」,117001/fkg_117001_hscene230
mess,,外から『おはよう』と挨拶をかわす花騎士たちの声がした。\nまさに絵に描いたような爽やかな朝なのに――。\nそんな背徳感が、一気に陰茎の射精感を高めた。,
mess,アロエ,「んんっ、くぅ……！\n団長ちゃんのおちんちん、ビクビクしてるぅ！\nいいよっ、いっぱい、いっぱい出してぇ！」,117001/fkg_117001_hscene231
mess,アロエ,「あっ、あぁっ、アタシも、もうイキそうだよっ\n二人で一緒に、一緒にイこうよ！　団長ちゃぁん！」,117001/fkg_117001_hscene232
mess,,アロエの全身がビクビクと痙攣し始めた。\nお互いの絶頂は目前だ。\nこちらもアロエの尻を思い切り掴み、射精の構えに入る。,
mess,,そしてペニスを亀頭までズルズルと引き出し、\n今日最大のストロークで、アロエを貫いた。,
mess,アロエ,「ひぅっ！？　ひゃっ、んんぁっ！？　団長ちゃん！\nそんなぁっ！　あああっ、んぁ、もう！」,117001/fkg_117001_hscene233
mess,,そのまま最後の瞬間に向けて、\n何度も何度もアロエのピンク色の裂け目を貫く。,
mess,アロエ,「ふぐぅっ！？　もう無理、無理だよぉ！！」,117001/fkg_117001_hscene234
mess,アロエ,「団長ちゃん、イッちゃう、イっちゃうってばぁ！\nあぁぁっ、いいの？　イっていいの？\n団長ちゃんもイケそう！　うんって言って！　あぁっ！\n早くぅ！　イッちゃうの、がまんできないぃ～！」,117001/fkg_117001_hscene235
mess,,こちらも限界だ、そう呟いた瞬間。\nその時はやってきた。,
mess,アロエ,「んんっ、がまんするの終わり！\nあぁぁぁぁぁぁ、イッぐぅぅぅ―――！\n団長ちゃん、団長ちゃぁぁぁぁん！！」,117001/fkg_117001_hscene236
mess,アロエ,「ふぁぁぁぁぁ――――！！！」,117001/fkg_117001_hscene237
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_117001_101,,
effect,3,,
mess,,同時に訪れた絶頂に、二人は体をガクガクと震わせる。\n窮屈な膣内へ大量に吐き出される白濁液。\nそれは膣内に収まりきらず、漏れ出てくるほどの量だった。,
mess,アロエ,「はぁぁ……いっぱい、出てるぅぅ～」,117001/fkg_117001_hscene238
mess,,朝の爽やかな景色とは相反する淫靡な眺めだ。\nしかし、同時に不思議な爽やかさも覚えていた。,
mess,,案外、アロエの言っていたことは本当だったのかもしれない。\n明らかに夜にする行為とは、感覚が違った。\nいったいアロエは、どこでそんな話を仕入れてきたのだろう？\nこの話について書いてあったという本について尋ねる。,
mess,アロエ,「えっと……なんの本だったかは忘れたけど、\n『ウィンターローズの H なウソ・ホント』って本だったかな？\nそれとも『男の人の都市伝説』……違う気もするし、\nそうだった気もするし、いろいろ混じっちゃったのかも？」,117001/fkg_117001_hscene239
mess,,……恐らくそれが正解だろう。\nアロエは迷信の類が大好きだから、\nきっと仕入れた情報が混ざり合って、新たな迷信を作ったのだ。,
mess,アロエ,「それよりも～団長ちゃん！\nんんっ……こんなにいっぱい出しちゃったってことは……\n団長ちゃんも気持ちよかった？」,117001/fkg_117001_hscene240
mess,,もちろん、と答える。,
mess,アロエ,「だったらそれでいいじゃん！\nえへっ、終わりよければすべてよし！　ってね！\n……でも♪」,117001/fkg_117001_hscene241
mess,,そう言うと、アロエはペニスを膣口で飲み込んだまま、\n再びお尻をこちらに押し付けてきた。,
mess,アロエ,「まだ団長ちゃんのおちんちん、元気だし……\nこのまま次行ってみようよ！　ねー、団長ちゃーん\nおねが～い♪」,117001/fkg_117001_hscene242
mess,,四つん這いのまま、尻を振ってこちらを誘うアロエ。\n既にあれだけ精液を受け止めたというのに、なんという貪欲さだ。\n真っ昼間からこんなことに耽るなんて……と理性がわずかに咎める。\nしかし、その理性はやがて背徳感となって、再びこちらの下半身を――。,
effect,6,,
