mess,,膝をポンポンと叩く。\n陽の光に輝くウキツリボクを見上げながら、膝を叩く。,
mess,ウキツリボク,「……団長？」,140103/fkg_140103_hscene001
mess,,首を傾げると首筋の輝きが増したような感じがした。\n同時に、鼻孔をくすぐる香りすらも強さを増す。,
mess,,再び膝を叩く。飽くこともなく、何度も何度も叩く。,
mess,,それでようやくウキツリボクが気づき、\nそのかんばせに愛らしい朱色が広がっていく。,
mess,ウキツリボク,「え……だ、だってボク……練習してきたばっかりで……\n早くお仕事手伝わなきゃって思って、\nシャワーだってまだ……きゃあ！？」,140103/fkg_140103_hscene002
mess,,羞恥の仕草に我慢出来ずに無理やり引き寄せた。\nそのまま膝に乗せ、抱きしめ、帽子の下の後頭部に鼻を埋める。,
mess,,そして、一気に吸い込んだ。,
mess,ウキツリボク,「や、やああ！？　ヤダぁっ、ヤダだよぉ！　何してるの、団長ぉ！？\n汗臭いの嗅いじゃっ……え？」,140103/fkg_140103_hscene003
mess,ウキツリボク,「あっ、ああぁ……おっきくしてるぅー！？\nなんで、どうしてそんな……ああっ、ダメ、ダメダメダメぇ！\nせめてシャワー浴びてから……っ、\nこすり付けながら深呼吸しちゃダメぇぇぇぇぇー！」,140103/fkg_140103_hscene004
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140103_000,,
effect,7,,
mess,,結局は折れてくれるのが可愛らしい。\n感謝の心で鼻を鳴らしながら挿入を果たした。,
mess,ウキツリボク,「ふぅっ、んんぅ……っ、団長の鼻息、当たってる\nこんなの……恥ずかし過ぎるよぉ……」,140103/fkg_140103_hscene005
mess,,羞恥に肌を赤らめ、ヒクついてしまう総身。\nそれでも逃げず、身体を預けてくれる彼女を、愛情深く宥めていく。,
mess,,決して乱暴にはしない。別に虐めたいわけではない。\n彼女の甘やかな芳香を肺にまで存分に吸い込みたいだけなのだ。,
mess,ウキツリボク,「それが恥ずかしいって、言ってるのに……\nふぁっ、あんぅっ……髪に、鼻突っ込んじゃダメぇ\n嗅いじゃヤだってばぁ」,140103/fkg_140103_hscene006
mess,,ぐずるような羞恥と共に、赤髪の奥とうなじから再び汗が滲む。\n挿入前のそれとは濃度が違うような気がした。,
mess,ウキツリボク,「そんなわけ……んんぁっ、胸も、ダメ……っ\nそこは、汗たくさんかいたから……んぁっ、やぁっ！？」,140103/fkg_140103_hscene007
mess,ウキツリボク,「そんな触り方……あ、汗、溜まってるとこばっかりぃっ\nや、やめてよぉ……だんちょぉ」,140103/fkg_140103_hscene008
mess,,少年のような一人称に反し、ウキツリボクの身体は非常に女性的である。\nまろやかさも、柔らかさも十二分。\n乳房も当然のように重量があり、それ故に隙間と空間がある。,
mess,,わかりやすく言えば谷間とアンダーバストのあたりなど。\n鎖骨に鼻をこすりつけながら、その場所を指先でなぞっていく。,
mess,ウキツリボク,「ヤダ、ヤダ、ヤダよぉ……っ\n団長の手動いてる……っ、胸持ち上げて……\nまさか……すくい取ってるのぉ！？」,140103/fkg_140103_hscene009
mess,,そのままズバリである。\nそしてすくい取ったのならば、後にやることなど決まっていた。,
mess,ウキツリボク,「ふあああ！？　変態だよぉぉぉぉぉぉー！？」,140103/fkg_140103_hscene010
mess,,塩気と刺激が、舌から脳髄へと突き刺さる。\n髪やうなじのものも良かったが、乳房からのものというのが格別だった。\n体臭とその源である汗はフェロモンであるという豆知識は、\n実際にそうしてみると納得感が凄まじいと知る。,
mess,ウキツリボク,「くぅぅっ……お腹の中で、ビクビクしてるぅ……\nボクの汗で、こんな……団長、やっぱり変態だぁ！」,140103/fkg_140103_hscene011
mess,,否定する気はない。\nけれども、そう邪険にすることでもないと思うのだ。,
mess,,この汗はウキツリボクがベイサボールを頑張った証。\n舌と愛撫の手を交えてそう囁いていく。,
mess,ウキツリボク,「褒めてくれるの、うれしいけど……\nこんな変態行為しながらじゃなくて、もっと、他のことで……うぅぅ」,140103/fkg_140103_hscene012
mess,,蒸れた吐息が愛撫の指先に触れる。\n羞恥と快感の熱さに、了解を返して別の方法を取る。,
mess,ウキツリボク,「んっ、んぁぁっ……！　はあっ、あああぁっ、違う、違うからぁ！\n褒めて欲しいって、こういうんじゃ……あぅ、うんんんっ！」,140103/fkg_140103_hscene013
mess,,粘膜摩擦と共に、これだけではないと告げる。\n褒めるのだから、言葉も付け足さねばならない。,
mess,ウキツリボク,「ボ、ボクの汗がたまらなかったって……っ\nそういうのは、ハッキリ言わなくていいのにー……！」,140103/fkg_140103_hscene014
mess,,そうは言うが、腹芸のない発言を美徳だと教えてくれたのは彼女である。\n意見のブレなど、ウキツリボクらしくもない。,
mess,,なので構わず、一切を飾らずに感想を続けた。,
mess,ウキツリボク,「いい！　いいよぉ、言わなくていい……！\nちょっと塩辛いとか、香って頭が痺れるとか、言わなくても大丈夫だからぁ！\n興奮してくれるのはうれしいけど……他のことで褒めてよぉ！」,140103/fkg_140103_hscene015
mess,ウキツリボク,「ほ、ほら……ボクの胸とかどうかな？\nすごく大きいわけじゃないけど……\n揉み応えとか、それなりだと、思うよぉ？」,140103/fkg_140103_hscene016
mess,,確かに立派な興奮材料である。\n下から掴んで重さを味わい、\n伸ばした指２本で乳首をしごきながら感想を口にする。,
mess,,汗でぬめることで香りが広がり、ただ揉むより気持ちいいのだと。,
mess,ウキツリボク,「だから違うってぇぇぇぇぇぇー！？」,140103/fkg_140103_hscene017
mess,,泣きそうな叫びであった。むしろ泣いているのかもしれない。\n物静かな普段とは違って、身も世もない悲鳴であった。,
mess,,残念なことに、それが悪戯心を煽った。\n虐めるつもりなどないと言ったが、前言撤回である。,
mess,ウキツリボク,「ここからはイジメるって……っ、\nそういうこともハッキリ言うとか……っ\nだ、団長なんか……おかしくなってるよぉ！？」,140103/fkg_140103_hscene018
mess,,芳しい赤毛に鼻を突っ込み、羞恥と興奮の汗を吸い込むと射精感が募る。\n汗のぬめりが乳房の感触を彩り、\n重さと柔らかさ、そして乳首の硬さを際立たせて勃起が力強くなる。,
mess,,それらの感想を余さず吹き込む。\n全てが事実であることを抽挿で証明しながら、\nウキツリボクの恥ずかしさを煽っていく。,
mess,ウキツリボク,「こんなの、おかしいのにぃ……っ\n団長、やめてよぉ……ボク、やめてって思って……っ\nなのに、なんでだよぉ……おかしいよぉ」,140103/fkg_140103_hscene019
mess,,ウキツリボクの声はとっくに艶声になっている。\n蜜壺も肉棒を締め付けて、歓喜のようなわななき。\n明らかな快感の反応に腰の動きが小刻みになっていく。,
mess,ウキツリボク,「違う……違うぅ\n恥かしくて、熱くなってるだけで……っ\n身体、勘違いしてるだけだからぁ……」,140103/fkg_140103_hscene020
mess,ウキツリボク,「ボクは、ボクはね、団長……っ\nあなたに抱いてもらう時は、綺麗な身体で、抱いてもらいたい\nこんな汗だらけの身体じゃなくて、ちゃんと色々整えて、シャワーも浴びて、\nそれで、いっぱい悦ばせてあげたいって思ってる……っ」,140103/fkg_140103_hscene021
mess,ウキツリボク,「だからこんな……こんな汗臭い身体じゃ……っ\nあんぅ、んんぁっ……やぁっ、気持ちいいとこ突いちゃダメぇぇ！」,140103/fkg_140103_hscene022
mess,,健気な物言いに刺突と断言を送る。,
mess,ウキツリボク,「汗臭いのが、いいとか……っ\nあぁ、もぉ……団長、変態だよぉぉぉぉ……！」,140103/fkg_140103_hscene023
mess,,その罵倒も今は心地よい。,
mess,,このまま罵られながら達するのも悪くない。\n弾ける寸前の欲望に従い、\n体臭と微痙攣を味わいながら、舌と肉棒でより熱っぽく擦り上げていった。,
mess,ウキツリボク,「ああんぅ、ああっ、ああ！　団長の、変態、変態ぃ！\n汗臭いのに、おちんぽビクビクさせて……！\n先っぽプクって……あぁっ、出そうなのわかっちゃうよぉ！」,140103/fkg_140103_hscene024
mess,ウキツリボク,「ダメ、ダメだよぉっ……こんなので突かれたら、ボクも来ちゃうぅ！\nああぁっ、イッちゃうよぉ！　変態の団長にイカされちゃうぅ！」,140103/fkg_140103_hscene025
mess,ウキツリボク,「ヤダ、ヤダヤダヤダヤダぁ……！\nふああっ、ああああ！　ああああああああああああ……！」,140103/fkg_140103_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140103_001,,
effect,3,,
mess,ウキツリボク,「ああっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁ……\nイ、イッちゃったぁ……汗臭いの嗅がれて、ボク、イッちゃったよぉぉ……」,140103/fkg_140103_hscene027
mess,,うわ言のように呟くウキツリボクを抱きしめ、\nドロリとした精液を膣奥で絞り出す。,
mess,,まるで、興奮そのものを吐き出すような膣内射精。\n絶頂でブワリと広がった体臭を嗅ぎながら力を込めると、\n無限に出せるような錯覚すら覚えてしまう。,
mess,ウキツリボク,「んぅっ……お腹、重たい\nボクの中、もういっぱいなのに……こんなの変だよぉ……」,140103/fkg_140103_hscene028
mess,,すかさず疑問に答える。\nウキツリボクの芳しさがこうさせてくれるのだと。,
mess,ウキツリボク,「複雑だよぉ……\nそもそも、こういう変態行為は……前もって、覚悟決めて、\nそれから、させてあげたかったのに……」,140103/fkg_140103_hscene029
mess,,ウキツリボクが俯き、鼻先が後ろ髪にくすぐられる。,
mess,,視線の先は、恐らくは結合部。\nこちらの興奮の証でベットリと汚れ、\n汗よりも強烈な匂いを発しているはずだった。,
mess,ウキツリボク,「ホントに……恥ずかしかったんだからね？」,140103/fkg_140103_hscene030
mess,,それはそうだろう。そうなるように責めていた。,
mess,ウキツリボク,「はぁ……そうだね、イジメてきたもんね\nだから……埋め合わせ、して欲しいな？」,140103/fkg_140103_hscene031
mess,ウキツリボク,「今度、ベイサボールの練習試合があるから……\n応援……来てくれるよね？」,140103/fkg_140103_hscene032
mess,ウキツリボク,「都合なんて知らないから……ボクの応援することだけ考えて\nスケジュールも最優先……わかった、団長？」,140103/fkg_140103_hscene033
mess,,仰せのままに。\nそれだけの素晴らしい時間を過ごさせてもらった。\n力の限り、応援すると約束する。,
mess,ウキツリボク,「だったら……うん」,140103/fkg_140103_hscene034
mess,ウキツリボク,「ボクも……頑張るよ\n好きな人が変態なんだから……ボクも、変態にならないとダメ、だよね」,140103/fkg_140103_hscene035
mess,,ボソリとした呟きの後半は聞き取れなかった。,
mess,,その代わりにわかったのは、\n結合部から溢れた大量の精液を、ウキツリボクが見つめていることだけだった。,
effect,6,,
