mess,プリムラ,「団長さん……んっ……ふふっ、苦しいですよ？\nそんなに強く抱きしめたら」,110901/fkg_110901_hscene201
mess,,部屋の扉を閉めると、すぐに強くプリムラを抱きしめる。\n窘められてしまうが、そう言った彼女もこちらの腰に手を回し\n決して離れようとはしなかった。,
mess,プリムラ,「あっ、団長さん……静かに……」,110901/fkg_110901_hscene202
mess,,プリムラが何かに気づき、小さな声で囁いた。\nすると、扉を挟んだ向こう側。\n廊下の方から数人の花騎士が部屋の前を通り過ぎていった。,
mess,プリムラ,「良かった、執務室に用事があったわけじゃないみたいですね\nバレちゃうかと思って、びっくりしました」,110901/fkg_110901_hscene203
mess,,そう言って彼女が微笑む。今はお互い執務中だった。\nまだ日も高く上がっているにも関わらず\n互いに我慢ができなくなって、こうして抱きしめあっている。\nもちろん、バレたらタダではすまないだろう。,
mess,プリムラ,「団長さん、その……キス、してもいいですか？」,110901/fkg_110901_hscene204
mess,,おずおずと期待に満ちた表情でプリムラがこちらを覗き込んでくる。\n返事の代わりに、こちらから唇を重ねていく。,
mess,プリムラ,「あっ……んっ、ちゅ……んんぅ……ちゅっ……\n……んっ、ぷはぁ……むぅぅ、私が、したかったのに……お返し、です\n……んっ、ちゅ……んっ、ちゅう……！」,110901/fkg_110901_hscene205
mess,,唇を離すと可愛らしく頬を膨らませ、今度は自分から唇を重ねてきた。\n舌と舌が絡み合う水音が頭のなかに響く。\n遠くのほうで、花騎士たちが訓練に勤しむ声が聞こえていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110901_100,,
effect,7,,
mess,プリムラ,「んっ、ちゅ……団長、さんっ……んぅぅ……！\nちゅ……ちゅるっ……んぅぅぅ……！　んぅぅ！！」,110901/fkg_110901_hscene206
mess,,互いの唇を吸い合いながら身体を擦り合う。\n肌をさらけ出し膝の上に乗るプリムラの身体は、すべすべとしており\nなにより柔らかく触れていて心地いい。,
mess,プリムラ,「んっ、団長さん、私ももう、我慢できないです\nんぅぅ……団長さんも、ですよね？\nさっきから私のに、硬いの当たってますよ？」,110901/fkg_110901_hscene207
mess,,それがとても嬉しいことのようにプリムラが言う。\n微笑みながら、プリムラが自ら腰を浮かし\nペニスの先端を窪みへとあてがう。\nそして、そのまま腰を器用に動かして勃起を膣内へ迎え入れた。,
mess,プリムラ,「ふぁんぅぅぅぅ……んんぅぅ……！！　入り、ましたぁ……！\nはぁ、はぁ…‥んっ、ふふふっ……団長さんの熱い\nおっきくて、硬くて、私のなか……いっぱい広がってますよ？」,110901/fkg_110901_hscene208
mess,,プリムラは甘い声をあげながらゆっくりと腰を動かしていく。\n勃起を撫でる無数の膣ヒダの感触に、奥歯を噛み締めた。\nそうしなければ、すぐにでも果ててしまいそうだ。\nもっともっと、彼女の感触を味わっていたい一心だった。,
mess,プリムラ,「団長さん？　……んっ、ああんっ！」,110901/fkg_110901_hscene209
mess,,貪るように顔を前に突き出し\n目の前で可愛らしく揺れていた乳房に顔を埋める。\nそのまま舌で乳肉を舐め回していく。,
mess,プリムラ,「ああっ、んぅぅぅ……！！　団長、さんっ！\nんんぅ、胸……ああぁっ、感じちゃいますよぉ……\nんぁっ、あああんっ……！！！」,110901/fkg_110901_hscene210
mess,,そうして乳房を愛撫していくと、むくむくと乳房の頂点が尖っていく。\nその尖りを口に含むと、強く吸いながら舌でねぶっていく。\nすると嬌声と共にプリムラの膣内がきゅっと強く窄まり\nペニスを喰い絞めた。,
mess,プリムラ,「あぁぁっ、あぁっ、んぅぅぅ……！　乳首、ああぁっ！\nそんなに、ああんっ……んぅぅ……！！\n気持ちよすぎて……んぅ、お、おかしくなっちゃいます……！！」,110901/fkg_110901_hscene211
mess,プリムラ,「前に、団長さんに触ってもらってから、\nんぅぅ……そこ、乳首、とっても気持ちよくて……んぅぅ！！」,110901/fkg_110901_hscene212
mess,,プリムラが背中を反らしビクビクと身体を戦慄かせる。\nその反応に、たまらずこちらも腰を動かしはじめた。\n結合部は先程にも増してびしょびしょに濡れており\n粘膜摩擦を甘く彩っていた。,
mess,プリムラ,「んぅ、こんな、お仕事の途中なのに、\n団長さんと……こんなエッチなことしちゃうなんて……！\nんぅぅ……ああぁぁっ！　団長さんも、んっ……興奮、しますか？」,110901/fkg_110901_hscene213
mess,,プリムラの言葉で、今は執務の真っ最中であることを思い出した。\nけれど、今はなによりも目の前にいる彼女のことしか考えられない。\n彼女に、プリムラに夢中だった。,
mess,プリムラ,「ああんっ、私に夢中になってくれてるんですね？\nんっ、うれしい……ああぁんっ、うれしいですっ！」,110901/fkg_110901_hscene214
mess,プリムラ,「どうぞ、んぅぅ、どうぞそのまま夢中になってくださいっ！\nんっ、ああっ……私に、プリムラにぃ……夢中になって……ああんっ！」,110901/fkg_110901_hscene215
mess,,プリムラの腰を掴み、腰を打ち付けていく。\n膣内が精を搾り取るように何度も収縮を繰り返していた。\n快感がじわじわと押し寄せ、頭の中が蕩けていくのを感じていた。,
mess,プリムラ,「んんっ、あああぁっ……！　んぁあああっ！！\nいいですよ……！　ああっ、そのまま、なかに……！　んぅぅ！\n出して……くださいっ！　ああんっ！」,110901/fkg_110901_hscene216
mess,,こちらの限界を感じ取ったのか、プリムラが声を上げる。,
mess,プリムラ,「私のおまんこに、ああぁっ、いっぱい射精、してくださいっ！\nんぅぅ……ああぁぁっ！！！」,110901/fkg_110901_hscene217
mess,プリムラ,「私も……！　ああんぅ、私も団長さんのおちんちんで、ああっ！\nイキます……！　イキますから……！！　ああぁっ！」,110901/fkg_110901_hscene218
mess,,プリムラが一際高い嬌声をあげると同時に、膣内がペニスを強く搾る。\nそれはまるで精液を搾り取ろうとしているかのようだった。\n強い快感に、射精感はすぐそこまで押し寄せてくる。,
mess,プリムラ,「ああぁっ、んぅぅ……イクっ！　イキますっ！\nああぁ、団長さんのおちんちんで……ああぁぁっ！\nイク、イキますぅぅぅぅ……！！！！」,110901/fkg_110901_hscene219
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110901_101,,
effect,3,,
mess,プリムラ,「ふぁっ、んぅぅぅ……！！　ああぁっ、んっ……！\nあぁ、団長さんのおちんちん、びくびくって……震えて……！」,110901/fkg_110901_hscene220
mess,,ペニスの先端を子宮口に宛てがいながら、なんども精を吐き出していく。\n子宮が熱いミルクで満たされる感覚に、\nプリムラは身体をブルブルと震わせた。,
mess,プリムラ,「ああぁぁっ、団長さんの精子が……んぅぅ、私のなかにぃ\n……んぅ、すごい、いっぱいびゅーって出てますよぉ？」,110901/fkg_110901_hscene221
mess,プリムラ,「お腹の中、んっ……とってもあっついです……\nいっぱい出して……団長さん、気持ちよかったですか？」,110901/fkg_110901_hscene222
mess,,すべての精を吐き出し、息を整えながら何とか頷いて返す。\nあまりの快感に視界がチカチカと明滅するようだった。,
mess,プリムラ,「それはよかったです……ふふっ\n私も、その……団長さんの、とっても気持ちよくって……\nすごく、素敵でしたよ？　団長さん」,110901/fkg_110901_hscene223
mess,,額に汗を浮かべながら、プリムラが優しく微笑む。\n思わず、そんな彼女をそっと抱きしめてしまう。\n首元からは、甘い匂いと微かに汗の匂いがした。\n暫くの間、そうして互いに抱きしめ合う。,
mess,プリムラ,「んっ……団長さん……これからも、\nこうやって二人で青春、してくれますか？」,110901/fkg_110901_hscene224
mess,,尋ねてきたプリムラに、顔を見てもちろんと答えた。\nずっとずっと、彼女と一緒に青春を追いかけていたかった。,
mess,プリムラ,「ありがとうございます、団長さん\n私も……ずっとずっと、団長さんと一緒に青春を追いかけたいです」,110901/fkg_110901_hscene225
mess,,そうして互いに見つめ合っていると、\n遠くの方からまた花騎士たちが訓練に励む掛け声が聞こえてきた。\n夢中になっていて忘れていたが、今は執務をサボっていたのだ。\n急いで戻る必要があるだろう。,
mess,プリムラ,「はぁ……んっ……ふふっ、ふふふふっ\n団長さんと……皆さんが働いている時に、\n隠れてエッチなことしちゃいました」,110901/fkg_110901_hscene226
mess,,彼女にしては珍しく、まるでイタズラを楽しむ子供のような微笑む。\nしかし、そんな表情も悪くはない。\n自分だけが見ることが出来る、新しい彼女の可愛らしい一面だったからだ。,
mess,プリムラ,「こういうのも、青春にはつきものですよね」,110901/fkg_110901_hscene227
effect,6,,
