mess,ストレプトカーパス,「さて、諸君\n今宵この時、この場所にお集まりいただいたのは他でもない\n全ては、我が騎士団が抱える大いなる謎を暴く為のこと」,140503/fkg_140503_hscene001
mess,,窓と星明りを背負い、ストレプトカーパスが推理ショーの幕を開ける。\nどうも、仮装衣装を名探偵のような変装姿と解釈してはしゃいでいるらしい。\n意気揚々と、部屋の中を見回して笑みを見せる。,
mess,,だが、観客は自分ひとり。\nキミにだけ聞いてほしいのだと、彼女にそう願われた結果だった。,
mess,ストレプトカーパス,「その大いなる謎とは……団長クン、キミだよ」,140503/fkg_140503_hscene002
mess,,どこか楽しげに指し示されて流石に驚く。\n謎など抱えてはいないはずだが。,
mess,,戸惑うこちらを尻目に、名探偵は言葉を続ける。\n声色は、ますます弾んでいった。,
mess,ストレプトカーパス,「ふふ……諸君も、疑問に思っているはずだ\n何故、どうして……団長クンとのエッチは、こうまで病みつきになってしまうのか\nその中毒性たるや、人ならぬ者が力を貸しているとしか思えない」,140503/fkg_140503_hscene003
mess,,いや、待て。何やら雲行きが怪しくなってきた。,
mess,ストレプトカーパス,「つまり……ペニスに、女を狂わせる悪魔が宿っているかもしれない\nボクは、そのように推理した\n故に、ここで確かめる\nそして事実なら、このボクが悪魔祓いをしてみせよう」,140503/fkg_140503_hscene004
mess,ストレプトカーパス,「さぁ、団長クン……覚悟の時だ\n憑依の有無を確かめるためにも、\nこの悪魔祓い名探偵に、その身体を預けるのだ」,140503/fkg_140503_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140503_000,,
effect,7,,
mess,,推理ショーの結論は、ひどく遠回しな夜のお誘いだった。\nそれに気づいた時にはとっくにベッドの上で、\nまたがるストレプトカーパスが上気した頬で微笑んでいた。,
mess,ストレプトカーパス,「ふふ……行くよ、団長クン\nふぅ……んんんんんああああああ……っ」,140503/fkg_140503_hscene006
mess,,豊かな尻が落下し、天井を向いていた肉棒を一気に飲み込んだ。,
mess,ストレプトカーパス,「はぁ……ふぅ……んぅ……まったく、素晴らしい……\nあぁ、素晴らしいよ……」,140503/fkg_140503_hscene007
mess,ストレプトカーパス,「何度感じても、飽きることがない……\nお腹の奥が震えて……たくさん、感じてしまう……」,140503/fkg_140503_hscene008
mess,,膣内は、すでに火照りきっていた。\n推理ショーの火照りか、それとも前もって想像でもしていたのか。,
mess,,なんにせよ、こちらも心地よいのは事実。\n甘く震える背中に囁きかけ、両手の重量感を味わっていく。,
mess,ストレプトカーパス,「ふふ、それは僥倖……ならば次だ……動くぞ、団長クン？」,140503/fkg_140503_hscene009
mess,,端的に告げ、ストレプトカーパスが腰使いを開始した。\n熱く火照った膣肉に舐め回され、腰が動くほどの快感が来る。,
mess,ストレプトカーパス,「あぁ、いいぞ……いい……感じてくれ……っ\n快感と興奮が高まれば、悪魔が現れるかもしれないからな……んぅ、んぁっ」,140503/fkg_140503_hscene010
mess,,どうやら、戯れはまだ続いていた様子。\n今の衣装をよほど気に入っているようだ。,
mess,ストレプトカーパス,「ふふ……ボクだって、キミが相手なら、茶目っ気ぐらいは見せる\n何より……衣装に相応しい行動をとってこそ、変装と言えるのだからね」,140503/fkg_140503_hscene011
mess,ストレプトカーパス,「つまり、今のボクは……悪魔祓い……っ\n目的は、悪魔を祓うことで……手段は問わない……」,140503/fkg_140503_hscene012
mess,ストレプトカーパス,「この身体を使って、\nキミのいやらしい部分を、刺激するのだって有りさ……ふぅ、んんぅぅ\nはぁ、あぁ……んぅ、団長クン、熱くなってきたな……？」,140503/fkg_140503_hscene013
mess,,熱くならないはずがない。\n鍛えられた下半身が眼前でうねり、その中では陰茎が優しく丁寧に愛撫されていく。\nこんなもの熱くなるに決まっている。,
mess,ストレプトカーパス,「ふぅ、ふぁ……あぁ、悦ばせてくれる……んぅ、んぁ\nならぁ……そろそろ、本番といこうかな？」,140503/fkg_140503_hscene014
mess,,何がと問う気にもならない。\n甘やかにしゃぶられ尽くした肉棒が、更なる刺激を求めていた。,
mess,ストレプトカーパス,「ふふ……さぁ、悪魔を、引きずり出してあげよう\nこのおちんちんから、女を狂わせる悪魔を……\nはんぅ……んぅ、ああっ、あんぅ、んんあああ！」,140503/fkg_140503_hscene015
mess,,腰の蠢きが、情熱的な上下運動に変化した。\n尻肉が下腹部を激しく叩き、\n根本から引きずり上げるような濃厚な摩擦が襲いかかる。,
mess,ストレプトカーパス,「はぁ、あんぅ、んんあああ！　団長クン、おちんちん、気持ちいいだろ！？\nボクに、ズボズボされて……おちんちん、たくさん反り返ってる！\nあぁ、あんぅぅ！　素晴らしいよ、団長クン！」,140503/fkg_140503_hscene016
mess,ストレプトカーパス,「ボクの身体も、悦んでいるのが、わかる！\nああぁ、キミに吸い付いて……っ、キュウキュウ、吸い付いてるぅ！\nふぅ、んぅ、あんぅ！　はあぁ、ゴリゴリ来るぅ！　硬いので削られてるよぉ！」,140503/fkg_140503_hscene017
mess,,どこか楽しげに、性の快楽を叫ぶ名探偵。\nその顔を見られないのは口惜しい。\nそう思えるほどの刺激が、結合部から指先にまで奔っていく。,
mess,,しかも、その指先の上で豊乳がタプタプと踊り、\n上下運動のたびに重量と質感を叩きつけてくる。\n何かが、着実に引き上げられていた。,
mess,ストレプトカーパス,「はぁ、あんぅ！　はぁ、んうぅ！\nもう一押しと……そういったところかな！」,140503/fkg_140503_hscene018
mess,ストレプトカーパス,「ならば……次は、これだろうね……っ\nふぅ……っ、んぅぅ、ああ！　あぁ、感じてくれ……団長クン！　んぅ、んんあ！」,140503/fkg_140503_hscene019
mess,,柔肉が指先に食い込んできた。\nストレプトカーパスが上体を倒し、両手に乳房を乗せながら尻を叩きつけてくる。,
mess,ストレプトカーパス,「はぁ、んぁあ！　あっ、あああ！　これ、角度が変わって……！\nけど、悪くない……！\nほら、キミもぉ……！　ボクのおっぱい、好きにして、いいんだぞ！」,140503/fkg_140503_hscene020
mess,,促しが、欲望に火をつけた。\n申し出に甘えて、差し出された乳房を味わっていった。,
mess,ストレプトカーパス,「はんぅ、んぅぅ、んぁ、あんぅ！　あぁ、なんて、いやらしいんだ……！\nボクの、おっぱい……っ、キミに、弄ばれてる！　ふぅ、んんぅっ！」,140503/fkg_140503_hscene021
mess,ストレプトカーパス,「いやらしく、歪んで……っ、ふぅ、んぅ、んぅぅ！　あぁ、そんな手つき！\nふぁ、あんぅ！　気持ちいい、どんどん、気持ちよくなるぅ！」,140503/fkg_140503_hscene022
mess,ストレプトカーパス,「先っぽ、弄り回されてっ、熱いの、溶けるぅ！\nふあぁ、ああんぅ！　ボクのおっぱい、なんていやらしいんだぁ！\nふああ、あああっ、はあぁあ！」,140503/fkg_140503_hscene023
mess,,その解説が、ひどくたまらない。\n募っていたものが更に引き上げられる。,
mess,,もはや、我慢できない。\n我慢していたわけではないが、\nそれでも、様々な我慢が一気に弾け飛んでいった。,
mess,ストレプトカーパス,「はあっ、あんぅ、んんああ！？　団長クン……！\n自分から、ボクを……っ、こんな、乱暴に……っ、ふああ、あああ！\n奥が、すごいぃ！　はあぁ、ああんぅ！　硬いの、子宮に当たってるぅ！」,140503/fkg_140503_hscene024
mess,,腰を、力づくで打ち上げる。\nストレプトカーパスの腰使いを無視して、膨らみきった亀頭で子宮を叩き続ける。,
mess,,乱暴さが指先にまで滲んでいく。\n一人称に似合わぬ豊満さを揉みしだき、勃起した先端をこねくり回して、\nただただ欲望のままに刺激を詰め込んでしまう。,
mess,,しかし、名探偵の方が一枚上手だった。,
mess,ストレプトカーパス,「はんああっ、ああんぅ、んんぅぅ！　あぁ、ようやくだなぁ……！\nようやく、顔を出したなぁ、邪淫の悪魔め！\nこのまま、ボクが、搾り取ってあげよう！」,140503/fkg_140503_hscene025
mess,,ともすれば吹き出してしまいそうな宣言と共に、\nストレプトカーパスが楽しそうに腰使いを合わせてきた。,
mess,,当然、刺激も快感も倍になる。\n溜まっていた熱さが更に迫り上がり、解放を目指して暴れだしていた。,
mess,ストレプトカーパス,「はあんぅ、んああ！　いいぞぉ……！　そのまま、出せぇ！\nイキそうなんだろ！？\nボクも、待ってるぅ……っ、待ってるから、出してくれぇ！」,140503/fkg_140503_hscene026
mess,ストレプトカーパス,「熱いのを、全部……っ、ボクの奥に、ぶちまけてくれ！\nこのまま、搾り取ってあげるよぉ！　団長クぅン！\nふあああっ、ああっ、あああ！　あんぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,140503/fkg_140503_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140503_001,,
effect,3,,
mess,ストレプトカーパス,「ふぅぅ……っ、熱いの、噴き上がってくるぅ……！\nふぁ……はぁ……あぁ……そのまま、出せぇ……\n一滴も、残すなぁ……んぅ、んぅ、んぅぅぅ……」,140503/fkg_140503_hscene028
mess,,言われるまでもない。\n乳肉に指を食い込ませ、絶頂と精飲に波立つ尻肉に魅入られながら、\n全ての生殖液をストレプトカーパスの中に収めていった。,
mess,,心地よく、濃厚な時間だった。\n導入は遠回しで冗談のようでもあったが、\n今感じている幸福感と開放感を思えば、全ては些末なことと思えていた。,
mess,,しかし、名探偵はやはり名探偵。\n一度開けた推理ショーの幕は、きちんと閉じたいと思うものらしい。,
mess,ストレプトカーパス,「はぁ、ふぅ……ふふ、団長クン……\nボクの推理は、どうやら間違っていたようだ……」,140503/fkg_140503_hscene029
mess,,呼吸が落ち着いた頃、ストレプトカーパスが楽しげに振り向いてきた。,
mess,ストレプトカーパス,「キミには、悪魔など宿っていない……\n素で女を狂わせる魔性の男なのだと……そう理解出来た……」,140503/fkg_140503_hscene030
mess,ストレプトカーパス,「だから……ボクが、キミとエッチしたくなるのも、当然のこと\n悪魔だからではなく、キミだからそう思える……\nこれが、ボクの結論になったようだ」,140503/fkg_140503_hscene031
mess,,男冥利に尽きる評価、といってもいいのだろうか。\n多少の疑問はあったが、\n当のストレプトカーパスが満足そうなので今夜はこれで良しとしよう。,
mess,ストレプトカーパス,「ふふ……遊びに付き合ってくれて、感謝する\nよければまた、そのうちに……な？　団長クン」,140503/fkg_140503_hscene032
effect,6,,
