mess,カルミア,「とっても変デス……カルミア最近、身体が変な感じで……\nもしかしたら、病気かもしれないデス」,154207/fkg_154207_hscene001
mess,,カルミアの相談に、こちらも不安を感じてしまう。\nどうしてそう思い至ったのか、まずは聞いてみることにした。,
mess,カルミア,「いつもは何ともなくって……でも、おにいとハグすると……\n胸の奥、ぎゅってなって……ドキドキするデス」,154207/fkg_154207_hscene002
mess,,そう言ってこちらにハグをするカルミア。\n胸の鼓動が伝わるほど強く抱きつき密着する。\n確かにその心音は、通常よりも元気に跳ねているように感じた。,
mess,カルミア,「ほら、やっぱりおかしい……カルミア、おにいのこと大好きなのに、\n熱が出たみたいにぼーってしちゃうデス……ぜったい調子悪い、デス……」,154207/fkg_154207_hscene003
mess,,身体の熱さを感じながら、次第に甘い吐息を漏らしていくカルミア。\nその様子に、今説明された不調の原因が思い当たってしまう。,
mess,カルミア,「カルミア……どうしてこうなるのか、理由が知りたい……\nおにいに、教えてほしいデス……」,154207/fkg_154207_hscene004
mess,,何も知らないがゆえの、淫靡で純粋な懇願。\nそのギャップに興奮を覚えてしまった。,
mess,,カルミアの甘い囁き受け、未だ汚れを知らない彼女の身体を、\n欲望に流されるまま求めていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154207_000,,
effect,7,,
mess,カルミア,「おにいの、大きいのが当たって……はぅううんっ、\nお腹のほうも……なんかむずむずって、してきちゃったデス」,154207/fkg_154207_hscene005
mess,カルミア,「カルミアのオマタに、それ入れたら……\n身体の変な感じ治って、ドキドキの理由……分かるデス……？」,154207/fkg_154207_hscene006
mess,,カルミアの手を取り頷いて、\n小さな割れ目に似合わないほど張りつめた勃起を入り口に押し当てる。,
mess,カルミア,「ふぁあっ……だったら、してほしいデス……！　おにい、早く入れて……\n何も分からないカルミアに、いっぱい教えて……あぅぅううっ！」,154207/fkg_154207_hscene007
mess,,亀頭を膣内に押し込み、狭い膣道をゆっくりと進んでいく。\n窮屈な膣壁の抵抗を受けながら、陰茎を半分ほど中に挿入させていった。,
mess,,先端に感じるカルミアの処女膜を破る前に、\nこれまで以上の痛みがあることを伝えておく。,
mess,カルミア,「んんっ……平気、デース……カルミアはおにいのこと、信じてるから……\n痛いのだって、我慢できるデス……」,154207/fkg_154207_hscene008
mess,カルミア,「だから……このまま、おちんちんぜんぶ、カルミアにくださいデスっ」,154207/fkg_154207_hscene009
mess,,カルミアはこちらを信頼し、身体を任せてくれる。\n感謝の言葉をかけた後、腰を前に突きだして初めての証を奪った。,
mess,カルミア,「はぅぅぅううううっ……！　んんぅっ……あぁっ……\nお腹に、おにいのおちんちん……ぜんぶ入った……んんっ！」,154207/fkg_154207_hscene010
mess,カルミア,「すっごく大きいから……オマタ、ぱんぱんになって……いっぱい、デス……\nおにいの形に広がっちゃったの、感じるデス……」,154207/fkg_154207_hscene011
mess,,華奢な身体をビクビクとヒクつかせながら、\nカルミアは破瓜の痛みに耐える。,
mess,,初めての体験にも関わらず、それでも涙は見せないように頑張るカルミア。\nそれは素直にすごいことだと褒めてあげた。,
mess,カルミア,「えへへ……おにいに褒められちゃったデス……\nそう、カルミアはとっても偉いデス……\nだから、ご褒美もほしいくらい……デースっ……」,154207/fkg_154207_hscene012
mess,,褒められると、カルミアは調子に乗りやすい。\n変わらない態度に苦笑を漏らしつつ、痛みを少しでも和らげるため、\n身体を引き寄せて唇を重ね合った。,
mess,カルミア,「んっ……んちゅっ……ちゅ……んぅうっ……♪\nふぁあ……おにいと、チューしちゃった……デス」,154207/fkg_154207_hscene013
mess,カルミア,「ひゃうっ……今、嬉しいって思ったら……\n胸がもっとドキドキして……熱くなったデス……\nぼーってしちゃうのも……嫌じゃなくて……あぁっ」,154207/fkg_154207_hscene014
mess,,収縮を繰り返す窮屈な膣内に、軽く腰を打ち付ける。\nキスによって若干強張りが解れたのを感じ、\n口づけを交えながら抽送を開始していった。,
mess,カルミア,「んちゅっ、んんぅ……♪　おちんちん、カルミアのオマタで動いてるデス……\nお腹の中、いっぱい引っかかって……引っ張られちゃってる……はむぅ、んちゅ♪」,154207/fkg_154207_hscene015
mess,カルミア,「チューしながらオマタ擦られるの、いいデスっ……\nお腹、だんだんビリビリしてきて……はぅうんっ」,154207/fkg_154207_hscene016
mess,,少しずつ陰茎に馴染んでいき、腰の抜き差しがスムーズになっていく。\nそれでも、こちらのサイズはカルミアには不釣り合いだった。,
mess,,変わらず窮屈さを感じる膣壁に亀頭が擦られ、\n甘い快感が下半身に溜まっていく。,
mess,カルミア,「オマタ、おにいのでぎゅうぎゅうで……んぅ、ちゅっ♪\nカルミアの中、出たり入ったりしてるっ……あぁっ！」,154207/fkg_154207_hscene017
mess,カルミア,「はぅっ、ちゅぴっ……んちゅっ……ふぁあっ♪\nオマタ、ジンジンしてきた……っ、\nこの感じ、おにいとハグするときと一緒……っ」,154207/fkg_154207_hscene018
mess,,最近感じ始めたと言う体調の変化。\nそれは勘違いしていた病気などではなく、\n純粋な彼女が抱いた性欲に他ならなかった。,
mess,カルミア,「そっか……カルミア、病気じゃなくて……\nおにいのこと大好きだから……ハグして、えっちな気持ちになって……あぅっ！」,154207/fkg_154207_hscene019
mess,,こちらに指摘され、カルミアも原因を自覚する。\n途端、膣肉が陰茎に吸い付いてきた。\nきつく絡みつく膣粘膜をかき分けていくと、\n今までよりも素直に快感を受け止めていく。,
mess,カルミア,「ふぁあっ……んあっ、ひゃうんっ……！\nおちんちんでごしごしされるの……あぁっ！　カルミア、気持ちよくってっ……」,154207/fkg_154207_hscene020
mess,カルミア,「あぁああっ、おにい……もっと、もっとオマタの中……引っかいてデスっ……\nおちんちん動くと、それだけ頭の中……\nおにいでいっぱいになるから……んぅうう♪」,154207/fkg_154207_hscene021
mess,,甘い声で喘ぎ、より派手な抽送を求めるカルミア。\n痛みは引いて、こちらから送られる刺激に夢中になっているようだ。,
mess,,今までとは違う激しめな腰づかいに移行するために唇を離す。\nカルミアの腕をしっかりと掴み、猛る陰茎で狭い膣道を擦り上げていった。,
mess,カルミア,「んはぁあ、あっ、んあぁぁあっ……カルミアの奥っ、たくさんぶつかってるデスっ\nおちんちん……パンパンってされるの、すごいっ、気持ちいいデスっ！」,154207/fkg_154207_hscene022
mess,カルミア,「好き……カルミア、おにいのこと……大好きデスっ！\nハグしただけで、えっちな気持ちになっちゃうくらい……ぞっこんデス！」,154207/fkg_154207_hscene023
mess,,すっかり解れたカルミアの膣内は、蕩けるような熱を孕んでいる。\n抽送のたびに漏れ出す愛液が陰茎に絡みつき、\n摩擦の感度を高めていった。,
mess,カルミア,「はぅぅうっ……カルミアのオマタ、ぐちょぐちょになってっ……\nあっ、んぁあっ！　なにかくるっ……！\n中がいっぱい震えて……すごいの、きちゃいそうデス！」,154207/fkg_154207_hscene024
mess,,初めて感じ取った絶頂の気配。追い詰められた声で喘ぎながら、\nカルミアは限界が近いことを訴える。,
mess,カルミア,「お、おにいとチューしたい……しながら、おちんちんしてほしいデス……\nじゃないと、身体……ブワって飛んじゃいそうでっ……はんぅうう！」,154207/fkg_154207_hscene025
mess,,激しく腰を打ち付けながら、唇を奪う。\nこちらも精液を吐き出す準備を整えて、共に限界へ昇りつめていく。,
mess,カルミア,「はむぅっ……♪　んんぅっ……んちゅっ、ちゅぴっ……ぷぁあっ！\nきちゃうっ、オマタから熱いのビリビリきて……カルミア、もう……ああぁっ！」,154207/fkg_154207_hscene026
mess,カルミア,「飛んじゃう……っ！　んちゅっ！　ちゅぴっ、すごいのっ、くるっ……！\nはむぅっ……！　ちゅるっ、ちゅぷっ、んぅぅっ……！　ふぁああああああっ！！」,154207/fkg_154207_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154207_001,,
effect,3,,
mess,カルミア,「んぁあああ……あぁあああっ……これぇ、すごく気持ちいい、デス……\nほんとに身体、飛んじゃうかって思うくらい……頭のなか、真っ白になって……」,154207/fkg_154207_hscene028
mess,,快感が弾けた勢いで、お互いの唇が離れる。\nカルミアは初めての絶頂に悦びの声を漏らしながら、\nこちらの精液を受け止めていった。,
mess,カルミア,「おにいのおちんちん……オマタでたくさん、ビクビク跳ねてる……\nお腹の中に、びゅっびゅって……熱いのも、当たってるデス」,154207/fkg_154207_hscene029
mess,,腰を押し付け、カルミアの身体を引き寄せながら、\n大量の白濁液を注ぎ込んでいく。\n小刻みに痙攣する膣内を、万遍なく精液で汚していった。,
mess,カルミア,「こんなに気持ちいいの、初めて知った……デスぅ……♪\nおにいと……えっちなことするの、好きになったデス」,154207/fkg_154207_hscene030
mess,,抱き寄せていたカルミアの身体がこちらに寄り掛かり、ハグをしてくる。,
mess,カルミア,「カルミア、もう覚えたデス……♪\nこれからはもっと、大好きなおにいと、えっちするデス……」,154207/fkg_154207_hscene031
mess,,心地いい陶酔感の中で、カルミアの唇が重なる。\nその口づけを受け止めて、彼女が満足するまで愛情を確かめ合った。,
effect,6,,
