mess,ローズマリー,「はぁぁ、遅いな……もうそろそろだと思ったんだが」,111105/fkg_111105_hscene201
mess,,執務を終えて自室へと戻ろうと廊下を歩いていると、\n大きなため息が一つ、聞こえてきた。,
mess,,声の聞こえた方に視線を向けると、そこにはローズマリーがいた。\n彼女もこちらの姿に気づいたのか、ブルーの瞳がこちらを捉えた。\nその瞬間、沈んでいた表情がパッと明るくなる。,
mess,ローズマリー,「団長、お疲れ様、待っていたよ\n少し遅かったようだが、仕事の方は大丈夫かな？」,111105/fkg_111105_hscene202
mess,,問題ないと笑いかける。\nどうやらローズマリーは帰りを待ってくれていたようだ。\nしかしどういった用件だろうか。\n尋ねると、先程明るくなった表情にまた陰りがさしてしまった。,
mess,ローズマリー,「あぁ……いや……えっと、な……むぅぅ」,111105/fkg_111105_hscene203
mess,,ローズマリーは答えづらいのか何やら言いよどんでいた。\n頭をボリボリと掻きながら視線を泳がし言葉を探している。\nしばらくそうして、やがて意を決したのかポツリと言葉を漏らした。,
mess,ローズマリー,「その……眠れない、んだ……夜、眠れない」,111105/fkg_111105_hscene204
mess,,その言葉に、また研究に没頭してしまっているのかと笑ったが、\nローズマリーは違うと首を振った。\nそして、そっとその身をこちらに寄せ、抱きついて来た。,
mess,ローズマリー,「私が眠れないのは団長のせいだ……\n夜、いつも団長のことを考えてしまう……団長の、ぬくもりを……\nだから私に、そのぬくもりを……またくれないだろうか？」,111105/fkg_111105_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_111105_100,,
effect,7,,
mess,ローズマリー,「ダメだ……んっ、もう我慢できない……！」,111105/fkg_111105_hscene206
mess,,張りつめた声を出しながら、ローズマリーが迫ってきた。\nそのままベッドに押し倒されてしまう。\nこちらを見下ろす彼女の瞳は妖艶に潤み、頬は赤く染まり上気していた。,
mess,ローズマリー,「私の、こんなに濡れて……団長のを欲しがってる\nんっ、団長のも硬くなってるぞ……私の中に入りたがってるみたいだ」,111105/fkg_111105_hscene207
mess,,彼女の言葉通り、ローズマリーの秘部はぐっしょりと泥濘んでいた。\nテラテラと光るヒダが陰茎に押し付けられる。\nその快感に互いが身体を震わせ、吐息を漏らす。,
mess,ローズマリー,「んぁあっ！　んぅぅ……団長、本当に我慢の限界だ、\nもう、入れる……ああぁぁっ！！　んぅぅぅ！！！！」,111105/fkg_111105_hscene208
mess,,口早に言いながらローズマリーが腰を少し浮かせると、\n陰茎の先端を窪みに宛てがいそのままズブリと挿入してしまう。\nヌルヌルとした温かな感触に陰茎が包まれる。,
mess,ローズマリー,「ああぁ、きたぁ……んぅぅぅ……！！　すごい、奥までぇ！\nはぁ、すごい硬くて……立派な……ああんっ……！」,111105/fkg_111105_hscene209
mess,,挿入の感触にローズマリーが淫らに微笑む。\n普段クールな印象の彼女がここまで乱れる様子に驚いてしまう。\nけれどだからこそ、今の目の前の光景に欲情が掻き立てられる思いだった。,
mess,ローズマリー,「ずっと、ずっと……これが欲しくて、たまらなかったんだ、んぅぅ！\nこの熱くて、硬くて……ああぁっ、私のなかに、ぴったりぃ……！」,111105/fkg_111105_hscene210
mess,,我慢が利かないのか、ローズマリーは腰を自ら振り立てる。\n陰茎の表面をザラザラとした心地の良い感触が伝う。,
mess,ローズマリー,「んぁあああっ、奥にぶつかって……んぅぅぅ！\nダメだぁ、気持ちよすぎて、腰が止まらない……！　ふぁああっ！」,111105/fkg_111105_hscene211
mess,ローズマリー,「団長……ああぁっ！　だんちょうぅぅ……！！！　んぅぅ！！\n団長も、ああぁ、気持ちよく、んぅぅ……なってくれ……！」,111105/fkg_111105_hscene212
mess,ローズマリー,「私の……ああぁっ、私の、身体で……んぅぅぅ！\nお、おちんぽ、たくさん、気持ちよく……んぅぅぅぅ……！！」,111105/fkg_111105_hscene213
mess,,腰をくねらせるように動かしながら、懇願するように彼女が言う。\n膣内は痛いほど陰茎を喰い締めており、\n結合部からとめどなく愛液を溢れさせていた。\nローズマリーの興奮がこちらにも強く伝わってくる。,
mess,ローズマリー,「んぅ、ああぁぁ……んぅぅ、団長……んぁあっ！？」,111105/fkg_111105_hscene214
mess,,興奮が抑えられず、両手を伸ばして目の前で揺れ動く乳房に触れる。\n柔らかな感触に、思わず強く乳房を握りしめるように愛撫した。,
mess,ローズマリー,「ああぁっ、んぅぅぅ……！　団長……ああんっ！\nんっ、はうぅ、そんな……力強く揉まれたら……！\nああぁぁっ！　気持ちよすぎて……んぅぅ！\n頭の中が、快感で蕩けてしまいそうだ……！」,111105/fkg_111105_hscene215
mess,,もっと蕩けて欲しい、と力強く乳房を揉みしだく。\n大きなバストは簡単に形を変え、触っていてとても心地良い。\n何より、ローズマリーの反応が大きな欲望を満たしてくれる。,
mess,ローズマリー,「んぅぅう、あああっ！　団長、そんな……嬉しそうな顔……\nああぁっ、そんな表情をされたら……こっちまで\n嬉しくてたまらなくなってしまうよ……んぅぅぅ！」,111105/fkg_111105_hscene216
mess,,乳房を揉みしだきながら腰を突き上げる。\n局部を擦り合う快感に浸りながら、互いに高みを目指していく。,
mess,ローズマリー,「ああぁっ、団長……イキそう、なのか？　そうなんだな？\nああっ、私のなかでまた大きく、硬くなったの、解るぞっ……！\nんぅぅ……いいぞ……そのまま、気持ちよくなってくれ……！」,111105/fkg_111105_hscene217
mess,,互いに腰を打ち付け合いながら、ローズマリーが嬌声をあげる。\n限界はもうすぐそこまでやって来ていた。\nそしてそれは、どうやら彼女の方も同じようだった。,
mess,ローズマリー,「ふぁああっ、あああぁぁっ！！　んぅぅっ！\nイク……！　イクぞっ、団長！　ああぁぁ……！！　一緒にっ！\nふぁああっ、一緒に、一緒にぃ……！！！」,111105/fkg_111105_hscene218
mess,,切羽詰まった声で、ローズマリーが哀願するように言った。\n乳房を愛撫する手に力を込め、乳頭を指先で潰すように刺激した。,
mess,,それを合図にしたかのように、ローズマリーが嬌声をあげ、\n膣内がぎゅっと窄まった。,
mess,ローズマリー,「ああっ、ああぁぁっ！！\n団長……！　あぁっ、イクッ！　イクゥゥゥゥゥ……！！！！！」,111105/fkg_111105_hscene219
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_111105_101,,
effect,3,,
mess,ローズマリー,「んぅぅぅ……！！！　あぁぁっ！\nはぁ……はぁ……すごい……私のなかで、たくさん……！\nああぁっ！　溢れているぅぅ……んんぅぅ……！！」,111105/fkg_111105_hscene220
mess,,こちらが限界を迎えた瞬間、ローズマリーが腰を落とした。\n膣の一番奥深くに大量の精子が吐き出されていく。,
mess,,快感に、ローズマリーは背中を反らして喘ぎを漏らした。\nブルブルと身体が震えているのが、乳房に触れる掌から伝わった。,
mess,ローズマリー,「私の一番奥で……団長の温かいのが……んぅぅ！\nすごいな……ああっ、まだ出てる……\nそのまま……はぁ、はぁ、ぜんぶ、出して……くれぇ……」,111105/fkg_111105_hscene221
mess,ローズマリー,「全部全部、欲しいから……団長の……全部ぅ\nああぁ……はぁ、はぁ、はぁ……」,111105/fkg_111105_hscene222
mess,,残りの精を搾り取ろうと、ギュッと膣内が陰茎を締め付けてくる。\nその心地よい快感に、思わず吐息が漏れ出てしまった。\nそんなこちらの様子を見て、ローズマリーが妖艶に微笑んだ。,
mess,ローズマリー,「ふふふっ、団長のおちんぽ、震えてる……気持ちよかったか？\n私もすごい、気持ちよかった\n団長のぬくもりを、たくさん感じることが出来たよ」,111105/fkg_111105_hscene223
mess,,ローズマリーが安心した表情を浮かべる。\nそれを見て、それは良かったと、こちらも微笑み返した。,
mess,ローズマリー,「ふわぁ～……はふっ……むぅ……\n安心したら、眠気が来た、か……」,111105/fkg_111105_hscene224
mess,,普段の彼女のように、可愛らしいあくびが一つ飛び出した。,
mess,ローズマリー,「ふむ……これでようやく、眠れそうだ\nありがとう、団長……しかし……ふふ、ふふふふっ」,111105/fkg_111105_hscene225
mess,,礼を言ったローズマリーがなにやら考え込み、やがて笑い始めてしまう。\n一体何が可笑しいのか尋ねる。,
mess,ローズマリー,「いや、すまない、なんでもないんだ\nただ……自分のことに関して無頓着だった私が……\nまさかこんな感情を抱く日が来るなんてなと、そう思っただけだ」,111105/fkg_111105_hscene226
mess,,ローズマリーがこちらに顔を寄せる。\n互いが互いの瞳を覗き込む。\n今にもキスをするような距離で、彼女は囁いた。,
mess,ローズマリー,「どうやら私は、団長に対するこの想いにだけは、無頓着ではいられないらしい\nふふふっ、これはきっと、良い変化だろう？」,111105/fkg_111105_hscene227
mess,ローズマリー,「ありがとう団長、大好きだ」,111105/fkg_111105_hscene228
effect,6,,
