mess,アカネ,「わたし……団長くんのことが好きなんでしょうか？」,144701/fkg_144701_hscene001
mess,,相談があると部屋にやって来たアカネが口にした言葉は、\nこちらの想像を超えるような内容だった。,
mess,アカネ,「あっ、ごめんなさい、こんなこと本人に直接聞いちゃって！\nでもわたし、人を好きになった経験がないからわからなくて……」,144701/fkg_144701_hscene002
mess,,面食らうこちらの様子を見て早口で彼女が言う。\n緊張した面持ちのアカネを見て、こちらまで急に緊張してしまう。,
mess,アカネ,「最近本当に団長くんのことばかり考えちゃうんです、\nそれに一緒にいるとすっごく楽しくて幸せだし、\nだけど不意に、こう胸が締め付けられるというか……」,144701/fkg_144701_hscene003
mess,アカネ,「これはやっぱり団長くんに恋愛感情を抱いてると思って、\nでも、こんなこと初めてだからわからなくて不安で……\nなんだか……怖くって……苦しくて」,144701/fkg_144701_hscene004
mess,,自分がわからないと不安そうにうつむくアカネ。\nそんな彼女の不安を取り除きたくて、自然とその身体を抱きしめていた。\nこれで、不安な気持ちが落ち着くだろうかと尋ねる。,
mess,アカネ,「……もっと……もっと苦しくなっちゃいましたよ？\n団長くん……お願いします……わたしに、この気持ちの正体を教えて？\nこの気持ちが恋なんだって、団長くんに証明してほしい」,144701/fkg_144701_hscene005
mess,,しかし、彼女の恋心をどうやれば証明できるだろうか。\n望まれている答えはぼんやりとはわかっていたが、あえて尋ねる。\nそれだけは、アカネの口から言ってほしかった。,
mess,アカネ,「好きな人としかしちゃいけないこと……団長くんにしてほしい\nもしわたしが拒まないで最後までできたらその時は……\nわたしの心も身体も、団長くんのものになるから」,144701/fkg_144701_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144701_000,,
effect,7,,
mess,アカネ,「ふぁ……そ、それが団長くんの……あっ、ごめんなさい！\nまじまじと見つめちゃって……その、見たことなかったから……\n男の人の身体って、そんなふうになってるんですね……」,144701/fkg_144701_hscene007
mess,,固くそそり立つペニスを見て、アカネがウブな反応を見せる。\nそんな様子がこちらとしてはたまらないが、\nしかしはじめての彼女からしてみればやはり不安の方が大きいだろう。,
mess,,最後の確認として、今ならまだ止められると告げる。\nけれど、アカネの意思は硬いようで首を横に振った。,
mess,アカネ,「だ、大丈夫……不安だけど……そのまま続けて欲しいです\nもちろん……団長くんさえ良ければ、だけど……\nだからこのまま……おねがい、しますっ……！」,144701/fkg_144701_hscene008
mess,,その言葉に頷くと、ペニスの先端を膣口にあてがう。\n粘膜同士が触れ合い、彼女の身体がビクンと震える。\nけれどそのままゆっくりと腰を前へ進めていった。,
mess,アカネ,「んぅっ、んぅぅぅ……！　あっ……はんぅぅ……！\nあんぅ、んぅ……団長くんのが……ああぁ、わたしの中……入ってぇ……！」,144701/fkg_144701_hscene009
mess,,ピッタリと閉じた膣内をペニスの先端が掻き分け、侵入していく。\n誰も通ったことのないその場所はじっとりと濡れ、\nギュウギュウと勃起を締め付けてくる。,
mess,アカネ,「ああっ、んぅぅ……ああぁぁ……！　すごい、おっきい、ですっ！\nあっ、わたしの、なかぁ……あっ、広がって……！\nんっ、ああっ、ふぁああっ……！！」,144701/fkg_144701_hscene010
mess,,はじめての感触にアカネは苦悶の表情を浮かべた。\nこのまま腰を進めて大丈夫だろうかと思案するが、\nそんなこちらの様子を感じ取ったのか、彼女がこちらに声を掛けてきた。,
mess,アカネ,「大丈夫、だから……そのまま、きてぇ……！\n団長くんの、ちゃんと奥まで挿れほしいの……！」,144701/fkg_144701_hscene011
mess,アカネ,「ここでやめるなんて、絶対だめ……だめです……！\nきて……ください……わたしの奥まで、きてぇ……！」,144701/fkg_144701_hscene012
mess,,潤んだ瞳で求められれば、拒否することなどできるはずもない。\nアカネに望まれながら腰を進め、ペニスを奥まで挿入する。,
mess,,やがて亀頭が膣奥にコツンと当たる感触がする。\n結合部を見ると、しっかり根本までペニスが膣内に埋まっていた。,
mess,アカネ,「あっ、ああぁ……んぅぅ、わ、わたしにもわかります……！\n団長くんのが……ちゃんとわたしの中に入ってるの……んっ\nすごい……お腹の中、ギチギチですよぉ……えへへ……」,144701/fkg_144701_hscene013
mess,,ひたいに汗を浮かべながら、アカネが微笑む。\nその表情はとても健気なものに見え、愛おしさが募る。\n大丈夫かとその身体を労った。,
mess,アカネ,「正直……少し痛いです……でも、不思議なんです……\n痛みよりもなぜか……幸せな気持ちのほうが大きくて……」,144701/fkg_144701_hscene014
mess,アカネ,「それに、さっきまであった不安が……今はもう、ないです\nあるのは……ただ団長くんを想う気持ちだけ……」,144701/fkg_144701_hscene015
mess,アカネ,「今なら、はっきり言えます……わたし、団長くんが好きです\nわたしの心はもう……団長くんのものですよ」,144701/fkg_144701_hscene016
mess,,アカネの告白に更に愛情が溢れ出る。\nそして、彼女と繋がったままの身体が反応を見せてしまう。,
mess,アカネ,「あんっ……んぅ、団長くんの、わたしの中でピクンって跳ねて……\nえへへ、団長くん……我慢しないで、動いてください」,144701/fkg_144701_hscene017
mess,アカネ,「忘れたんですか？　最後までできたら、わたしの心も身体も、\n団長くんのものになるって言いましたよ」,144701/fkg_144701_hscene018
mess,アカネ,「でももう心は、団長くんのものです……だから……\nこのえっちで、わたしの身体を、団長くんのものだって証明してください\n団長くんが居ないと生きられない身体に、してくれませんか？」,144701/fkg_144701_hscene019
mess,,彼女の誘いの言葉に、もはや我慢など出来なかった。\n膣内に埋まっていたペニスを擦り付けるようにして動かす。,
mess,アカネ,「ふぁっ、ああぁっ、んぅぅ……！　あんっ！\n団長くんのが……あっ、中、擦れて……んっ、ああっ！」,144701/fkg_144701_hscene020
mess,アカネ,「すごい……あっ、あぁっ……！　動いてるの、わかりますっ！\nんっ、んぅぅ……ああっ、ふぁああんっ……！」,144701/fkg_144701_hscene021
mess,,はじめての粘膜同士の摩擦に、アカネが声を上げた。\nしかし、その声には艶が増しており、彼女が感じていることがわかる。,
mess,アカネ,「ふぁっ、ああっ……！　なんだか、ああっ……！\nさっきのと、全然、違います……！　あんっ……！\nこれ、擦れるの……あぁっ、き、気持ちいい、ですっ……！」,144701/fkg_144701_hscene022
mess,アカネ,「団長くんのが擦れるの……あっ、んぅぅ……！\nだんだん、気持ちよくなってきちゃいましたっ……！\nんっ、あっ、ふぁあ、あっ、ああんっ……！」,144701/fkg_144701_hscene023
mess,,ペニスが膣内を滑る快感に、アカネは身体を震わせた。\nその快感を証明するように、膣奥からは愛液が溢れ出てきた。\n結合部からニチャニチャといやらしい音が鳴る。,
mess,アカネ,「ああっ、んぅぅ……すごい、わたしの身体……\n団長くんとのえっちで、こんなに喜んでる……！　んっ、ああっ！」,144701/fkg_144701_hscene024
mess,,もっと気持よくなって欲しいと、腰を振りながら彼女の乳房に手を伸ばす。,
mess,アカネ,「ああっ、んぅ……！？　だ、団長、くん……あっ！\nそこ、んぅ、ああんっ……！」,144701/fkg_144701_hscene025
mess,,手のひらで包むようにアカネの乳房に触れる。\n柔らかな感触が手から伝わり触れているだけで心地いい。,
mess,アカネ,「あっ、んぅ、すごい……変な、感じ……んっ！\nふぁあっ、ああっ、なんだか……恥ずかしすぎます……あんっ！」,144701/fkg_144701_hscene026
mess,,乳房への愛撫に膣内がギュッとペニスを絞ってくる。\n羞恥により更に感度も増してきたようだった。,
mess,アカネ,「ああぁ、だめぇ……んっ、団長くんの、食い締めちゃう……！\nんんぅ、あっ、すごい……気持ちよくなるっ……！」,144701/fkg_144701_hscene027
mess,,乳房の頂点がピンと固く尖ったのがわかる。\nそこを指先でクリクリと弄ると、アカネは背中を反らして嬌声を上げた。,
mess,アカネ,「ふぁあっ！　ああぁっ！　団長くんっ！\nだめぇ……わたし、きたっ……気持ちいいの、きちゃったぁ……！！」,144701/fkg_144701_hscene028
mess,,それを合図にして、アカネの身体は限界を迎えたようだった。\nそしてそれに合わせるように、こちらも絶頂を迎える。,
mess,アカネ,「んぅ、ああっ、イクッ……！　イッちゃうっ……！\nんぅ、ああっ、あっ、あっ……んぁあああああんっ……！！！！」,144701/fkg_144701_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144701_001,,
effect,3,,
mess,アカネ,「んんぅぅぅ……！　んっ、はぁ、はぁ……！\nふぁ、ああぁ……すごい、身体、飛んでっちゃいそう……！」,144701/fkg_144701_hscene030
mess,,大きく息をつくアカネに、思い切り腰を打ち付けた。\n収縮を繰り返して絶頂する膣内に大量の精子を吐き出していく。,
mess,アカネ,「あぁ、んっ……すごい、団長くんのが……ビクビクって……\nわたしの中で、気持ちよくなってるんですか……？」,144701/fkg_144701_hscene031
mess,,尋ねてくるアカネに言葉を返す余裕がなかった。\nその身体に倒れ込んで、ただ頷いた。,
mess,アカネ,「はぁ、はぁ……んっ、団長くん……気持ちよさそう……\n良かった、わたしだけじゃなくて、団長くんも気持ちよくなれて……えへへ」,144701/fkg_144701_hscene032
mess,,アカネが嬉しそうに微笑むのがわかった。\nそして、彼女の腕がこちらの身体を抱きしめる。,
mess,アカネ,「団長くん……最後までちゃんとしてくれて、ありがとうございました\nこれでわたしの心も身体も……全部団長くんのものです」,144701/fkg_144701_hscene033
mess,アカネ,「わたし、団長くんが大好きです……！\nこれからも、どうぞよろしくお願いします」,144701/fkg_144701_hscene034
mess,,不安な気持ちが消えたのか、アカネははっきりと自信を持って告白する。\nそんな彼女を、こちらも強く抱きしめた。,
effect,6,,
