mess,ヒメノカリス,「団長さん、目が覚めちゃいそう？」,152003/fkg_152003_hscene001
mess,,ぼんやりとした薄明かりの中、女性の囁きが聞こえた。\nヒメノカリスの声だ。,
mess,ヒメノカリス,「でも……まだ起きちゃ、ダメ」,152003/fkg_152003_hscene002
mess,,ヒメノカリスがそう囁いたのが聞こえた。\nそのとたん、覚醒しかけた意識が再び眠りへと誘われる。,
mess,,それはヒメノカリスの囁きに宿る、世界花の加護の力だ。\n彼女の囁きは、その言葉どおりに行動するよう、それを聞いた者に暗示をかける。,
mess,ヒメノカリス,「団長さん……じっと、してて」,152003/fkg_152003_hscene003
mess,,彼女がそう言うのだから、身動きする必要はない。\nそのままじっとしていると、両方の手首がひんやりした感触に包まれた。\n足首も、同じものが巻かれたのを感じる。,
mess,,その感触が何かを考えていたところで、股間をまさぐられていることに気づいた。\nペニスが硬くなり、少しずつ上に向かって勃起していく。\n沈みかけていた意識が、急速に浮上してくる。,
mess,ヒメノカリス,「じゃあ、団長さん……私の初めて、あげるね……」,152003/fkg_152003_hscene004
mess,,そこで、意識がはっきりと覚醒した。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152003_000,,
effect,7,,
mess,ヒメノカリス,「団長さんのおちんちん……すっごく硬くて、熱い……」,152003/fkg_152003_hscene005
mess,,目を開けると、扇情的な恰好のヒメノカリスに犯されているところだった。,
mess,ヒメノカリス,「んっ……団長さん、起きちゃった？」,152003/fkg_152003_hscene006
mess,,こちらが目を覚ましたことに気づき、ヒメノカリスがにっこり微笑む。\nそして彼女は再び腰を落とすことに集中してしまう。,
mess,,この状況は、いったいどういうことなのか。,
mess,ヒメノカリス,「状況って、私の処女を、団長さんに、あげてるところ、だよ……んっ……\nもう少しで、団長さんの、おちんちん……んっ、全部、入りそう……」,152003/fkg_152003_hscene007
mess,,このままでは埒が明かないと考え、\n彼女を止めるために身体を動かそうとするも、それは叶わなかった。\n紐のようなもので、手首と足首をベッドに縛りつけられているらしい。,
mess,ヒメノカリス,「ダメだよ、団長さん……動いちゃダメ」,152003/fkg_152003_hscene008
mess,,ヒメノカリスがそう言うなら、動かなくていいだろう。,
mess,,いや、これはヒメノカリスの囁きの暗示だ。\n手首が抜けないか、試しに力を込めて引いてみる。,
mess,ヒメノカリス,「ダメって言ってるでしょ？」,152003/fkg_152003_hscene009
mess,,ヒメノカリスがこちらをじっとみつめてくる。,
mess,,むしろ、見つめ合ったまま目が離せない。腕を含めて、全身を動かせなくなる。\nこれもヒメノカリスが持つ、世界花の加護の力だ。\n強引に首を傾けて視線を外すと、その力から解放され、身体の緊張が解けた。,
mess,ヒメノカリス,「やっぱり、団長さんには力がほとんど効かないんだね……すごい……\n縛っておいて、よかった」,152003/fkg_152003_hscene010
mess,,そのまま手首を引いたが、びくともしなかった。\n視線で、囁きで、物理的にも拘束されて犯されているという状況は理解した。\nなぜこんなことをしたのか、理由を教えてほしい。,
mess,ヒメノカリス,「理由？　理由かぁ……私には、不思議な力があるでしょ？\nそれを使えば、誰にでも優しくしてもらえる\nでもそれは、本物の気持ちじゃない……偽物の気持ちなの」,152003/fkg_152003_hscene011
mess,ヒメノカリス,「だからね、団長さんは私の力がほとんど効かないって知って、本当に嬉しかった\nそんな団長さんが、私に優しくしてくれて……\nその気持ちはちゃんとした本物なんだって、信じることができた」,152003/fkg_152003_hscene012
mess,ヒメノカリス,「それで私、団長さんのこと、いつのまにか、どうしようもなく好きになってたの\nすごくすごく好きになっちゃったから……\nだから、団長さんの全部を、私だけのものにしたくなったの」,152003/fkg_152003_hscene013
mess,,それでこの状況になっているということか。,
mess,ヒメノカリス,「そうだよ……好き、団長さん……大好き……！\nんんっ、痛っ……んんっ！　あっ、全部、はいっ、って！　んんぅっ！」,152003/fkg_152003_hscene014
mess,,ヒメノカリスが再び腰を落とし、彼女の尻が密着した。,
mess,ヒメノカリス,「あぁ……全部、入っちゃった……\n団長さんに、私の処女、あげちゃった……」,152003/fkg_152003_hscene015
mess,,たしかに、以前からヒメノカリスの好意は感じていた。\nだからといって拘束するのはやりすぎではないか。,
mess,ヒメノカリス,「だって、男の人はケダモノだってケイちゃんに聞いてて、\n何をされるかわからなかったんだもん……\n団長さんには私の力、ほとんど効かないしね」,152003/fkg_152003_hscene016
mess,ヒメノカリス,「あと、私の趣味」,152003/fkg_152003_hscene017
mess,,ヒメノカリスが嬉しそうに微笑む。\nなるほど、趣味ならば仕方がない。,
mess,,とはいえ、これで少しは気が済んだはず。\n拘束を解いてくれないだろうか。,
mess,ヒメノカリス,「そんなわけないでしょ\nさっき言ったじゃない、団長さんの全部を私のものにしたくなったって\nだから……んっ……」,152003/fkg_152003_hscene018
mess,,そう言いながら、ヒメノカリスがゆっくりと腰を上下させ始めた。\n彼女のヴァギナはいつのまにか愛液でぬるついていた。,
mess,ヒメノカリス,「団長さんから、んっ、まだもらってないもの、んっ、あるから……\nそれ、ほしいの……」,152003/fkg_152003_hscene019
mess,ヒメノカリス,「はぁ、はぁ……団長さん、ザーメン、ちょうだい」,152003/fkg_152003_hscene020
mess,,意思に反して急激に射精の欲求が高まり、ペニスが硬さを増した。,
mess,ヒメノカリス,「はぁんっ！　団長さんの、んっ、おちんちん、急に、ビクビクって！\nすごっ、あぁっ、んんっ！　いいっ！」,152003/fkg_152003_hscene021
mess,,ヒメノカリスの囁きの力で危うく暴発するところだったが、なんとかこらえた。,
mess,ヒメノカリス,「団長さんのおちんちん、急に太くなるから、んっ、\nはぁ、はぁ、感じ、ちゃった……\nはぁ、はぁ、んっ、これが、気持ち、いいってことなんだ……」,152003/fkg_152003_hscene022
mess,ヒメノカリス,「はぁ、はぁ、ねぇ、団長さん」,152003/fkg_152003_hscene023
mess,,まるで淫魔のようなヒメノカリスの笑顔に、嫌な予感がした。,
mess,ヒメノカリス,「団長さんのザーメン、中に出して」,152003/fkg_152003_hscene024
mess,,再び、体中の血がペニスに集まるような、強烈な刺激が走り抜ける。,
mess,ヒメノカリス,「すごい、これっ、すごいっ！\nまた、団長さんのおちんちん、んっ！　ビクンって跳ねたっ！\nこれ、んっ、はぁ、はぁ、すっごく、気持ちいいっ！」,152003/fkg_152003_hscene025
mess,ヒメノカリス,「んっ、はぁ、はぁ、すっごく、すっごく興奮するっ……！\nすっごく、んっ、すっごく！　気持ちいいっ！\nねぇ団長さんっ、はぁ、はぁ、今の、んっ、あと何回、耐えられそう？\nんっ、はぁ、はぁ、あと何回？」,152003/fkg_152003_hscene026
mess,,このままでは彼女の囁きによって強制的に射精させられる。\nそれは非常に不本意だ。,
mess,ヒメノカリス,「あぁ……団長さんの反抗的な目、ゾクゾクする……！\nでも、もう限界、近いよね？　無理だよね？\n出そうになったら、いつでも私の中に、全部……んんぅっ！」,152003/fkg_152003_hscene027
mess,,余裕を見せていたヒメノカリスを、下から突き上げた。\n両手両足を拘束されていても、腰を動かすことはできる。,
mess,ヒメノカリス,「それ、激しっ！　激しいっ！　団長さん、それ、だめぇ！　激しすぎて、だめぇ！」,152003/fkg_152003_hscene028
mess,ヒメノカリス,「すっごく、擦れて、気持ち、いいっ！\n気持ち、いいけどっ！　だめ、あぁ！　あぁぁ！\n私が、団長さんを、イかせ、たいのにっ！　あっ、んんっ！　動いちゃ、だめぇ！」,152003/fkg_152003_hscene029
mess,ヒメノカリス,「どうして？　どうして団長さん、止まらなっ、んっ！\n動いちゃ、だめってっ！　んんっ！　あんっ！　言ってるのにっ！\nあぁぁ！　気持ちいいの、いっぱいきちゃう！　きちゃってる！\n団長さんに、んっ！　いっぱい、いっぱい！　ズボズボされちゃってるぅ！」,152003/fkg_152003_hscene030
mess,,ヒメノカリスは大きな声で喘いでいて、\nそれが囁きになってないことに気づいていない。,
mess,ヒメノカリス,「だめ、腰、動いちゃうっ！\nんっ、はぁ、はぁ、勝手に腰動いちゃう！　気持ちよくて、んんっ！　あぁあ！\nあっ、あっ、んんっ、あぁ！」,152003/fkg_152003_hscene031
mess,ヒメノカリス,「止まって！　団長さん、止まってったらぁ！　んっ！　あぁぁ！\n私が、んっ、私が団長さんを、あっ、んっ！　イかせたいっ、んっ！　はぁんっ！」,152003/fkg_152003_hscene032
mess,,強制的に高められた射精欲求の限界は、すぐ目の前に迫っていた。\nそれを感じながら、もうひとつの拘束される可能性を消すために、\n目を閉じてピストンしていく。,
mess,ヒメノカリス,「だめっ、も、もうイキそう！\n団長さん、私、もうイキそう！\nはぁ、はぁ、あっ、んんっ！　あぁ、んんっ！　んぅっ！」,152003/fkg_152003_hscene033
mess,ヒメノカリス,「団長さん、団長さんっ！　目、あけて！　んっ！　お願いっ！\nんっ、はぁ、はぁ、見て！　ぁんっ！　私の、初めてイクとこっ！　見て！\n私が、んっ、初めて団長さんに、イカされるとこ！　見ててほしいからぁ！」,152003/fkg_152003_hscene034
mess,,逡巡したあと目を開けると、ヒメノカリスはしっかりと目を閉じていた。,
mess,ヒメノカリス,「あっ、イク！　イっちゃう！　団長さん、私、イっちゃう！　イクぅぅぅ！」,152003/fkg_152003_hscene035
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152003_001,,
effect,3,,
mess,ヒメノカリス,「あぁ！　んんぅっ！　んんんっ……！　あん……！　はぁ、はぁ、はぁ……」,152003/fkg_152003_hscene036
mess,,絶頂するヒメノカリスのヴァギナに、白濁した精液を注ぎ込んでいく。,
mess,ヒメノカリス,「いっぱい、出てるね……こんなに、出るんだ……」,152003/fkg_152003_hscene037
mess,ヒメノカリス,「団長さんにイカされちゃったけど……でも、嬉しい……」,152003/fkg_152003_hscene038
mess,,ヒメノカリスはにっこり微笑むと、こちらの拘束を外し始めた。,
mess,ヒメノカリス,「ありがとう、団長さん……\n団長さんの気持ちも確かめずにこんなことして、ごめんなさい\nこれ一度きりで、終わりでかまわないから……」,152003/fkg_152003_hscene039
mess,,ヒメノカリスは、はじめからそのつもりでの行為だったらしい。\nしかし、その言葉にはまったく同意できない。,
mess,ヒメノカリス,「え？　でも……」,152003/fkg_152003_hscene040
mess,,なぜならヒメノカリスに対して、こちらも好意をもっているのだから。\nこれを機に、正式に付き合ってほしい。,
mess,ヒメノカリス,「はっ、はい……こちらこそ、よろしくお願いします……！」,152003/fkg_152003_hscene041
mess,,今にも涙がこぼれ落ちそうなほど目を潤ませたヒメノカリスは、\n嬉しそうに微笑んだ。,
effect,6,,
