mess,,深更。\n約束通りの時間にノックの音が届いた。,
mess,マンリョウ,「こんばんは……団長さん\nお待たせしてしまい、申し訳ございません」,126401/fkg_126401_hscene201
mess,,現れたのはバナナオーシャンの富豪の娘マンリョウ。\nまごうことなきご令嬢であり、手を出すことも憚られる高嶺の花。\nそんな彼女が、深夜に会いたいとねだってくれたのだ。,
mess,,それがこの時間。想像も募った。\nだが、どうしてわざわざとも思う。\nそれを問いかけると、ゾクリとする笑みが返ってきた。,
mess,マンリョウ,「また、教えていただきたいことが出来たんです\n少々、覚悟が必要なことでしたので……お時間をいただきました\nそれがなんなのか……今、お見せいたしますね？」,126401/fkg_126401_hscene202
mess,,笑みは艶笑。\n清楚な雰囲気だけはそのままに、マンリョウの細指が帯を解いていく。,
mess,,衣擦れの音と共に、はだけて落ちていく彼女の着物。\nその光景に自然と喉が鳴り、唇が乾いて鼓動が高鳴る。,
mess,マンリョウ,「……いかがでしょう？　興奮……してくださいますか？」,126401/fkg_126401_hscene203
mess,,問いには、応えられなかった。\n視線と意識を目の前の艶姿から離すことが出来ない。\nただ体温だけが、誘われるように高まっていく。,
mess,マンリョウ,「ふふ……では、ベッドに参りましょう\nこの姿のまま、今宵は私が……誠心誠意、尽くさせていただきますね♪」,126401/fkg_126401_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_126401_100,,
effect,7,,
mess,マンリョウ,「んぅ、んぅ……見て、ください\n私のここが、団長さんのを咥え込んで……っ、んぅ、あぁ、あぁぁぁ♪」,126401/fkg_126401_hscene205
mess,,誘導されるままに、落ちてくる秘裂を注視する。,
mess,,亀頭で歪み、肉を垣間見せて陰茎を呑んでいく。\n流れ込んでくるのはマンリョウの体温と肉の感触。\nすでに濡れきった蜜壺に、全身が粟立つ心地だった。,
mess,マンリョウ,「んぁ……入り、ましたぁ\n私の中に……団長さんの、太くて逞しいものが……\nふふっ……熱くて、とっても愛おしいです♪」,126401/fkg_126401_hscene206
mess,マンリョウ,「この熱さが、私を女にしてくださって……\n愛情と淫らなこと……たくさん教えてくれました\n今の、この瞬間の私は……団長さんが、育ててくれたんですよ？」,126401/fkg_126401_hscene207
mess,,全てを呑み込み、マンリョウが味わうように腰を揺らす。\n独りよがりではなく、\nしっかりとこちらのことも考えてしゃぶってくれる。,
mess,マンリョウ,「丁寧に、丁寧にいたしますね……？　今宵は、その為に……\n団長さんとエッチをする為だけに、お邪魔しましたから」,126401/fkg_126401_hscene208
mess,マンリョウ,「この格好も……そういうことです\n恥ずかしいですけど……じっくり見ていただけると、嬉しいです」,126401/fkg_126401_hscene209
mess,,肉棒をしゃぶる結合部から、誘われるままに視線を上げる。\nその光景は、どれだけ見ても慣れるということがなかった。,
mess,,ピンク色の肌襦袢一枚。\n下半身だけをはだけさせ、乳房と乳首は透けた生地越し見えている。\nほどいた髪と合わさり、ひどく扇情的な姿だった。,
mess,マンリョウ,「あぁ……視線、感じます\n団長さんが私を……いやらしい姿の私を、見ています……\nお腹の中も、どんどんビクビクして……はぁ、あぁ、嬉しいです♪」,126401/fkg_126401_hscene210
mess,,まごうことなき視姦を受け、高嶺の花が頬を染め、笑みを深める。\nクチュクチュと男をしゃぶりながら、\n透けた肌襦袢の向こうで乳房を揺らす。,
mess,,官能的と、そんな言葉が浮かぶ。\n激しくもしていないのに、精液が昇り始めていた。,
mess,マンリョウ,「団長さんの興奮……もっと、教えてください\n今宵は、それが知りたくて……こうして参上いたしました」,126401/fkg_126401_hscene211
mess,,羞恥と悦びを顔に滲ませながら、マンリョウが粘膜摩擦を繰り返す。\n宣言通りに丁寧で丹念な愛撫。\n高嶺の花の面影は、今だけは見出だせなかった。,
mess,マンリョウ,「ずっと、考えておりました……\nあの夜、団長さんの手で女にしていただいてから、\nずっと、ずっと……どうすれば悦んでいただけるか、考えてたんです」,126401/fkg_126401_hscene212
mess,マンリョウ,「殿方と触れ合うこともなく、ただ想像だけを募らせていた私を……\n解放して……愛してくださった、団長さんに……\n私が、出来ること……何か、ないかって」,126401/fkg_126401_hscene213
mess,マンリョウ,「それで……思いついたのが、これなんです」,126401/fkg_126401_hscene214
mess,,マンリョウが自らの姿を確かめる。\n透けたピンク色の奥で火照る、自らの女の身体を。,
mess,マンリョウ,「おっぱい透けて……見えてますよね？　乳首も……ん、硬くなってます\n動くたびにいやらしく揺れて……\n乳首も、硬くなってて……こすれて気持ちいいの、お腹に来てます」,126401/fkg_126401_hscene215
mess,マンリョウ,「なのに……繋がってるところだけは、隠れてません\nクチュクチュって、はしたなく動いてるの、見えちゃってます」,126401/fkg_126401_hscene216
mess,マンリョウ,「いやらしいと……そう、思います\n殿方を興奮させる為だけの……それだけの、いやらしい姿\n他のことは出来ません……団長さんに、悦んでいただくことだけです」,126401/fkg_126401_hscene217
mess,,言葉を紡ぐたび、マンリョウが瞳を潤ませ、その吐息が蒸れていく。\n膣肉すらも、愛おしげに肉棒へと絡む。,
mess,マンリョウ,「いやらしいです……はしたなくて、ふしだらです\nけど……団長さんになら……いいって、思いました」,126401/fkg_126401_hscene218
mess,マンリョウ,「交わりは、大切な行いです\n血を結んで家を続ける為の、大事な儀式……快感だけを求めてはダメなんです\nけど……んぅ……あぁ……んっ……んんっ」,126401/fkg_126401_hscene219
mess,,マンリョウの腰が、その動きを変える。\n前後左右と揉みほぐすものから、両脚を使った丹念な上下運動へと。,
mess,マンリョウ,「はんぅ……ああっ……ああんぅっ\nだ、団長さんとは、違うエッチもたくさんしたいです……っ\nいやらしいだけ……っ、気持ちよくなるだけのエッチも……したいです」,126401/fkg_126401_hscene220
mess,,腰使いが変わっても、マンリョウは変わらなかった。\n丹念に丁寧に、根本から先端までしっかりと締め付け、呑んでは吐き出す。\n恥ずかしいと口にした艶姿をさらけ出して快感をくれる。,
mess,マンリョウ,「でも、団長さんがお嫌でしたら……っ、もうしません\nはしたない私など見たくないと、そうおっしゃるのならっ\n私は……っ、我慢、出来ますっ」,126401/fkg_126401_hscene221
mess,マンリョウ,「あぁ、教えてください……団長さん\nはしたない私は……お嫌い、ですかぁ？」,126401/fkg_126401_hscene222
mess,,それが、教えて欲しいことなのか。\nならば、答えは決まっていた。,
mess,,嫌うわけがない。\n何故なら、今この瞬間もマンリョウに魅入られているのだから。,
mess,マンリョウ,「う、嬉しいです……♪　なら私は……もう、我慢しません……！\nはああっ、あんぅ、んんぁっ、はあぁ、あんんぅ、んんああ！」,126401/fkg_126401_hscene223
mess,,目を輝かせ、奉仕が激しさを増す。\nほどいた髪を振り乱し、乳房を重々しく揺らしながら、\nマンリョウが愛液を溢れさせて蜜壺を振ってくれる。,
mess,マンリョウ,「全て、見てください……！　私の、全て……これも、私です！\n恥ずかしいのに……団長さんの前だと、こんなに……っ、\n気持ちよくなってしまって……あっ、ああ、腰が止まらないんですぅ！」,126401/fkg_126401_hscene224
mess,マンリョウ,「はしたなくて、淫らで……っ、ふしだらなのに……！\nああっ、あんっ、んんああ！　団長さんだから、私はこんなに……！\nあはぁ、好き、大好きです、団長さん！　ふあ、あんんんぅぅ！」,126401/fkg_126401_hscene225
mess,,激しさを増した粘膜摩擦に精液が出口へと殺到する。\n魅せてくれるマンリョウに、堪えることなど出来なかった。,
mess,マンリョウ,「んぅっ……はい、出してください……！\nまた、何度でも……団長さんの子種を私の、子宮に……！\nああっ、はんんっ……お願いしますぅ！」,126401/fkg_126401_hscene226
mess,マンリョウ,「焦がれていました……！\n出していただいた子種、感じなくなってから、ずっと……寂しかったですぅ！\nあぅ、んぁあっ、あんぅっ、しゃ、射精欲しいですぅ！」,126401/fkg_126401_hscene227
mess,,絞り上げる圧力に抗う気もない。\n眼前の美しさと愛らしさ、いやらしさに魅入られながら、\n咲き乱れる高嶺の花へと膣内射精を乞うていった。,
mess,マンリョウ,「んんぅ、んぁあ、あっ、あああ！\nまた私の子宮に、団長さんの子種、教えてください……！\nふああっ、ああんんぅ、んんあああああああ！」,126401/fkg_126401_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_126401_101,,
effect,3,,
mess,マンリョウ,「んぅ、んっ、んっ、んっ……たくさん、出てますぅ♪\n熱い子種が……子宮に当たって……っ\nはぁ、あぁぁ……私、幸せ、ですぅ♪」,126401/fkg_126401_hscene229
mess,,絶頂の緊縮に絞り上げられるまま、\nマンリョウ自身が擦り付けてくる子宮口へと精液を噴き上げる。\n淫らな彼女への返礼のように、全てを出し尽くしていった。,
mess,マンリョウ,「んぅ、んぁ……子宮が悦んでいるの、わかります\n団長さんの子種、受け入れることが出来て……甘くて、蕩けるようで……\n幸せ広がって……心も身体も、痺れてます……」,126401/fkg_126401_hscene230
mess,マンリョウ,「こんなにいっぱい、出してくださって……私、嬉しいです\n満足していただけて、本当に……頑張った甲斐、ありましたぁ♪」,126401/fkg_126401_hscene231
mess,,妖艶に微笑み、マンリョウが甘く芳しい吐息を漏らす。\nその表情と汗で張り付いた肌襦袢に魅了されるままに、\n自らだけに咲いてくれた高嶺の花へと感謝を口にする。,
mess,マンリョウ,「ふふっ……水臭いこと、仰ってはダメです\nこれからもこうして……私は団長さんの為に頑張るんですよ？\nそのたびにお礼を言われるのは少々寂しいです♪」,126401/fkg_126401_hscene232
mess,マンリョウ,「私は、団長さんに喜んでいただくだけで十二分に幸せです\nだってそれが……私にとっての、女の喜びですからね♪」,126401/fkg_126401_hscene233
effect,6,,
