mess,ブラックベリー,「やっぱり私なんかじゃ、団長くんとは釣りあわないよね」,121903/fkg_121903_hscene201,
mess,,ブラックベリーが突然そんなことを言い出す。\nどうしてそう思ったのか見当がつかないまま、\n彼女の過剰な謙遜は続く。,
mess,ブラックベリー,「まあ、私より可愛い花騎士はたくさんいるもんね\n団長くん好みの女の子が何人いても、別におかしくないけど」,121903/fkg_121903_hscene202,
mess,ブラックベリー,「この前、団長くんを偶然見かけた時……\n二人きりで仲良くしてた花騎士の子がいたけど、\n私なんかより、すっごくお似合いだったよ」,121903/fkg_121903_hscene203,
mess,,どうやら他の花騎士と話し込んでいる場面を見ていたらしい。\nそれで変な誤解をしてしまったようだ。,
mess,,だがこちらはブラックベリーしか見えていない。\n誤解を与えてしまったのは謝るが、\n本気で想っているのは彼女だけだ。,
mess,,ありのままの気持ちを伝え、機嫌を直してほしいと頭を下げる。,
mess,ブラックベリー,「……そこまで言ってくれるなら、\n団長くんの気持ち、確かめさせてよ……」,121903/fkg_121903_hscene204,
mess,,それで信じてもらえるのならお安い御用だ。\n彼女の望む通りにしてほしい。\nそう告げて、こちらに身体を寄せるブラックベリーを受け入れた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121903_100,,
effect,7,,
mess,ブラックベリー,「団長くんの、早く……中に欲しい……んんぅううう……」,121903/fkg_121903_hscene205,
mess,,張りのあるブラックベリーの臀部を掴みながら、\n隆々とそそり立った陰茎を呑み込ませていく。,
mess,ブラックベリー,「あぁっ……ガチガチに硬いの、どんどん入って……んぁああっ……\n私の中、団長くんの形になってるの、わかる……」,121903/fkg_121903_hscene206,
mess,ブラックベリー,「ふぅっ……んんぅっ、このまま一番奥、ズンって、来て……？\n深いところで、キミを感じたいの……」,121903/fkg_121903_hscene207,
mess,,ブラックベリーの求めに応じ、\n掴んだ尻を一気に引き下ろして亀頭を子宮に到達させた。,
mess,ブラックベリー,「んぅっ、ひゃぅううううううううんっ……！」,121903/fkg_121903_hscene208,
mess,,占領の瞬間、腕の中の肢体に緊張が走った。\n伝わるのは安堵と悦楽。\n苦悶や苦痛は皆無だった。,
mess,ブラックベリー,「団長くんの……ずっぽり、お腹の中に入ってるよぉ……\nこの、キツキツに詰まってる感じ……なんだか安心する……」,121903/fkg_121903_hscene209,
mess,,耳を撫でる告白に嘘はない。\nしかし、声には安堵以外のものも含まれていた。,
mess,ブラックベリー,「お礼に、私が動くね……？\nあんまり気持ちよく……してあげられないけど……\nこの前のお礼もしたいし、団長くんはじっとしてていいよ……」,121903/fkg_121903_hscene210,
mess,,嫉妬のこもる謙遜をしながら、\nブラックベリーは自ら腰を揺らし始めた。,
mess,ブラックベリー,「んっ……あぁっ、ああぁっ……硬いのが擦れるように……んんぅっ\nエッチに腰、動かして……んぁっ……あぁっ……ぁあっ」,121903/fkg_121903_hscene211,
mess,ブラックベリー,「少しでも感じてもらえるように……頑張る……\n団長くんの、こうやって……んううぅ……\n私の中でぐりぐり……ぐりぐりってするから……」,121903/fkg_121903_hscene212,
mess,,若干のぎこちなさは感じるものの、\nブラックベリーは器用に粘膜摩擦を繰り返していく。,
mess,,密着する膣肉が擦れるたびに、甘い痺れが腰に広がる。\n臀部に添えた手には自然と力が込められていった。,
mess,ブラックベリー,「んあぁっ……団長くんに、お尻ぎゅってされてる……\nどうしたのかな……急に強く、握ってくるなんて……」,121903/fkg_121903_hscene213,
mess,,それは絶えず陰茎に感じる刺激によって、昂ぶりが増しているからだ。\nおそらく彼女自身も理由を分かっているはず。\n心地いい快感を受け止めながら、\nあえて問われた質問に素直に答えた。,
mess,ブラックベリー,「ふふ……こんなすぐに、悦んでもらえるなんて、思ってなかったよ……」,121903/fkg_121903_hscene214,
mess,ブラックベリー,「この調子なら……私でも、団長くんに釣り合う花騎士になれそう……\nそれにちゃんと、この前のお礼もできそうで……嬉しいよ……」,121903/fkg_121903_hscene215,
mess,ブラックベリー,「もっといっぱい……気持ちよくなってね……？\n私のオマンコ……たっぷり味わっていいから……はぁ、んぁ……あんぅっ」,121903/fkg_121903_hscene216,
mess,,臀部を掴む手のひらからは、\nいかに彼女がこちらを求めているか伝わってきた。,
mess,,積極的に腰を振り、ひたすら陰茎を刺激するための動作。\n興奮する献身ぶりに、両の手に力がこもる。,
mess,ブラックベリー,「あぅっ、ああっ、ぁあっ、んはぁあっ、団長くんの手、すごい……ぅううん\nそんなぎゅって、されたら……お尻、熱くなっちゃうよ……っ」,121903/fkg_121903_hscene217,
mess,ブラックベリー,「腰が、止まらなくなっちゃう……はぁっ、あぅっ、んぅううん……\nオチンチン、もっとめちゃくちゃにして……\n徹底的に……気持ちよくしたくなっちゃう……」,121903/fkg_121903_hscene218,
mess,,そうしてほしい。何よりも愛しいブラックベリーに。\n上下に動く臀部を握り締め、蕩けゆく理性のまま願っていた。,
mess,ブラックベリー,「んっ、あぁ……団長くん……♪」,121903/fkg_121903_hscene219,
mess,,直後、膣圧が上がり、粘膜と愛液が絡みついてくる。\n耳を撫でる呼び声には、艷やかな喜びが滲んでいた。,
mess,ブラックベリー,「そんな、オマンコきゅんとすること言って……あっ、んあっ、ああぁっ\nなら……ちゃんと愛されてるって、安心させてよ……」,121903/fkg_121903_hscene220,
mess,ブラックベリー,「ほらぁ……激しくするよ！　んぅっ、んぁあっ、あぅうっ、んぅううっ！\n一緒にイッて、証明して……！　それだけで、いいから……！\nはぅっ、ああっ、んぁあん！」,121903/fkg_121903_hscene221,
mess,,一際締め付けを強めたブラックベリーの膣粘膜。\n膣肉を絡みつかせながら、激しく陰茎を責めていく。,
mess,ブラックベリー,「ふぅっ、んんっ、ぁあっ、ああぁっ\nオチンチン、乱暴に擦って……\nお腹の中、かき回すみたいに……ふぁあっ、あぅうっ、んぅううっ！」,121903/fkg_121903_hscene222,
mess,ブラックベリー,「先にイッたら、ダメだからね！？　ふあぁ、はあんぅ、ああっ、あああ！\n一緒に、イクの！　一緒に、イッてほしいの！」,121903/fkg_121903_hscene223,
mess,ブラックベリー,「私のこと好きなら、一緒にイケるよねっ……！？\nオマンコでめちゃくちゃにされるくらい、全然へっちゃらだよね！？」,121903/fkg_121903_hscene224,
mess,,彼女の淫らな腰づかいが容赦なく射精へ追い込もうとする。,
mess,,熱と愛液で蕩けきった膣内に繰り返し犯され、\n陰茎が限界まで膨れ上がった。\nいつ弾けてもおかしくない状態のまま、\n臀部を力強く掴んで彼女の絶頂を待ち望む。,
mess,ブラックベリー,「ふぁあああっ、あぅっ、あぁっ、んぁあっ……\n団長くんの、パンパンになってる！\nはぁ、ぁああっ！　出そうになってる！\n我慢して、くれてる！　はぅ、んぁあ、あああ！」,121903/fkg_121903_hscene225,
mess,ブラックベリー,「嬉しいよ、団長くん！　はぁ、ああんぅ！\n早く、熱いのちょうだい！　濃いドロドロの精液、子宮にほしい！\nそしたらイッちゃうっ！　私もイッちゃうからぁ！　」,121903/fkg_121903_hscene226,
mess,ブラックベリー,「団長くんとイクッ！　一緒にイキたい……ッ！\nあぅっ、はあぁあっ、イクッ、ああぁあっ！\n愛情たっぷりの精液出して、出してぇ！\nオマンコ、ザーメンでいっぱいにしてぇえええええっ！！」,121903/fkg_121903_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121903_101,,
effect,3,,
mess,ブラックベリー,「ひゃぅうううう……\n子宮、精液びゅっびゅーって……マーキングされてるよぉ……♪」,121903/fkg_121903_hscene228,
mess,,限界を迎え噴き上がった白濁液が、\nブラックベリーの膣内に注ぎ込まれていった。\n同時に絶頂を迎えられた安心感を覚えつつ、\n陰茎を脈打たせて精液を吐き出していく。,
mess,ブラックベリー,「お腹の中……団長くんの愛情でいっぱい……\nこんなに出してもらえるなんて……思ってなかった……\nこれ好きぃ……キミに包まれてるみたいで……幸せだよぉ♪」,121903/fkg_121903_hscene229,
mess,,膣内を満たす精液の重さは、\nブラックベリーの情熱的で激しい行為によって生まれたものだ。,
mess,,そう囁き、疲れきった身体を労り続ける。,
mess,,やがて息も整った頃、ブラックベリーが甘えるように頬を擦り寄せてきた。,
mess,ブラックベリー,「……ごめんね、団長くん……私、嫉妬して重い感じになってた……\n仕事の話とか、他の花騎士と話す機会なんてたくさんあるのにね……」,121903/fkg_121903_hscene230,
mess,ブラックベリー,「こんなに人を好きになったの初めてで、つい不安になっちゃったんだ……\nおかしな嫉妬しないように、これからは気を付けるよ……」,121903/fkg_121903_hscene231,
mess,,ブラックベリーだけが謝ることではない。\nこちらも変な誤解などさせないようにすると約束する。,
mess,ブラックベリー,「うん……ありがとう……優しい団長くん、大好きだよ……♪」,121903/fkg_121903_hscene232,
mess,,柔らかく寄り添ってくるブラックベリー。\nこちらも優しく彼女を抱きしめ返したのだった。,
effect,6,,