mess,,夜、部屋にオンシジュームがやってきた。\nもうすっかり日も落ちて、そろそろ執務を終えようとしていた時間だ。\nなにか用事だろうか。,
mess,オンシジューム,「にひひ♪　実は団長にお願いがあってきたんだー\nあのね、このチョコレートを味見してほしいの！」,112823/fkg_112823_hscene001
mess,,そう言って渡されたのはひとかけらのチョコレートだ。\nそういえば、オンシジュームは最近お菓子作りを頑張っている様子だった。\n味見ならいくらでも協力しようとそれを口に運ぶ。,
mess,オンシジューム,「どう？　どう？\n……ってあれ？　団長、眉間にシワが寄ってるよー！？\nどうしたのどうしたのーっ！？　やばった！？　まずったーっ！？」,112823/fkg_112823_hscene002
mess,,口に入れたチョコは非常に渋く、とても苦い。\nおまけに口溶けは最悪でいつまでも口内に留まり、苦味を拡散し続ける。\n口元を抑えて耐えるこちらの姿をみて、オンシジュームは慌てた様子だ。,
mess,オンシジューム,「う、うそー！？　そんなに苦いのー！？　ごめんごめん！\nうーん、一体どこで間違っちゃったんだろ……\nどのくらい苦かった？　あたしも味見する！」,112823/fkg_112823_hscene003
mess,,そう言うと、オンシジュームはこちらの頬に両手を添える。\n何事かと思っていると、彼女はそのまま相貌を突き出し、唇を寄せた。\n互いの唇を触れ合わせると、すぐに口の中に温かな別の感触が広がる。,
mess,オンシジューム,「んっ……ちゅ……ちゅっ……んー……んんんっ！？\nぷはぁっ、うわー！　これは確かに苦い！　団長ごめんねーっ！\n……ん？　団長、顔真っ赤だよ？　どうしたの？　え、抱っこするの？」,112823/fkg_112823_hscene004
mess,,可愛らしく、けれども淫靡なその味見に、胸の高鳴りが抑えられない。\n気づけば、オンシジュームの華奢な身体を強く抱きしめていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112823_000,,
effect,7,,
mess,オンシジューム,「あっ、んっ……ちょ、ちょっと団長……ああっ！\nか、硬いの、お、お尻に当たって……ふぁっ、ああぁっ！\nそ、それ、は、入ってきちゃうつもりなの？　あっ、んんぅぅぅ……！！！」,112823/fkg_112823_hscene005
mess,,硬くそそり立つペニスをオンシジュームの窪みにあてがう。\nそのまま腰を突き出し勃起を割れ目に侵入させる。\n挿入の感触に彼女の下半身が緊張で強張るのがわかった。,
mess,オンシジューム,「んんっ、ああぁぁ……団長、んんっ……あああんっ！\nは、入ってきちゃったよぉ……んっ、そんな、ああっ、\nお、奥まできちゃ……んっ、だ、だめだってばー……あんっ……！！」,112823/fkg_112823_hscene006
mess,,勃起の先端がオンシジュームの一番深いところにコツンと届く。\n可愛らしい声と共に、キュッと膣全体が絞まってペニスに心地よい感触が伝わる。,
mess,オンシジューム,「団長、んっ……もう、急にどうしちゃったのー？\nそんなに硬くして……あのチュウで興奮しちゃった？\nあたしそんなつもり無かったから……びっくりしちゃった」,112823/fkg_112823_hscene007
mess,,突然の行為に動揺したオンシジュームにすまないと今更ながら謝罪する。\nけれど、もうこの興奮に収まりはつかない。\nそのまま腰をゆっくりと動かし始めた。,
mess,オンシジューム,「ふぁっ、ああんっ……んんぅぅぅ……！！\nあ、謝りながら、んっ、腰、振ってる……んんっ！\nそんなの、卑怯だよぉ……ふぁっ、んんぅぅ……！！」,112823/fkg_112823_hscene008
mess,オンシジューム,「あっ、んっ、ああんっ……すごい、団長の、ああっ\nあたしの、あたしの奥……たくさん、届いて……ああぁっ！\nそ、それ……んぅ、だめ……ああぁっ、それは、なし、なのぉ……あぁっ！！」,112823/fkg_112823_hscene009
mess,,膣内の深い位置で腰を微かに動かしていく。\nペニスの先端で膣奥をグリグリと刺激されて、\nオンシジュームは声を震わせて喘ぐ。,
mess,オンシジューム,「ふぁっ、あぁ……そこ、ばっかり……！\nああっ、んっ……でも、んっ、すごい……気持ちいいっ……\n団長のオチンポ……ああっ、やっぱり、気持ちいいよぉ……！」,112823/fkg_112823_hscene010
mess,,気づけば、こちらの様子を窺っていた彼女の瞳が快感に潤んでいた。\n蕩けた表情を見て気を良くして、腰の動きを大胆なものにする。,
mess,オンシジューム,「ああっ、んんぅぅ……あっ、強いの、いいっ……！\n頭の中……んぅ、なんだか、真っ白になる……ああっ！」,112823/fkg_112823_hscene011
mess,,壁に手をつくオンシジュームの腕が快感にプルプルと震えている。\n可愛らしい様子にたまらなくなる。\nもっと彼女の可愛らしい姿を見たいと、腕を伸ばして乳房へと触れる。,
mess,オンシジューム,「ふぁっ、あああんっ！　んぅぅ……！\nそんな、あんっ、んんぅ、おっぱい触りながらなんて……んっ、\nそ、そんなのだめぇ……！　ああんっ、んぅぅ！」,112823/fkg_112823_hscene012
mess,,指先にふにゅっと柔らかな感触が伝わる。\n若いバストはみずみずしく、触っているだけで心地いい。\nオンシジュームは視線を自身の胸へ向け、胸への愛撫を見つめていた。,
mess,オンシジューム,「んんっ、ああぁっ、おっぱいもなんて……ああっ！\nそんなにされたら、あたし、おかしくなっちゃうよぉ……！\nうぅぅぅ……だめ、今は、だめなんだからぁ……！」,112823/fkg_112823_hscene013
mess,,乳房を撫でる指先に、少し硬い突起が引っかかる。\n胸への愛撫で、すぐに乳首が反応したようだった。\n自己主張する尖りを指先で摘む。,
mess,オンシジューム,「ひゃんっ！　んぅぅ……そんな、あんっ！\nううぅ、団長に触られると、すぐに感じちゃう……あんっ！\nふぁっ、んぅぅ……もうっ……！」,112823/fkg_112823_hscene014
mess,オンシジューム,「ううぅぅ……こ、こうなったらぁ……えいっ！」,112823/fkg_112823_hscene015
mess,,言うと、オンシジュームは身体を更に前方へと倒す。\nすると、彼女の上半身がぴったりと壁に密着する。\n当然、そこにこちらの手が入る余地はない。,
mess,オンシジューム,「にひひ♪　これでおっぱいはガード出来たよー\n団長、観念したー？　にっひひ～ん♪」,112823/fkg_112823_hscene016
mess,,確かに、これではもう乳房に触れることは出来ない。\nけれど、その体勢のせいで彼女はこちらにお尻を突き出す形になっていた。\nまるで可愛らしいお尻を振って挑発するような格好だ。,
mess,オンシジューム,「ちょ、挑発なんて……してない……！\nんぅ、ああっ、団長……ああっ、ふぁっ……！\nお、お尻……ああぁっ、触っちゃ……んぅっ！！」,112823/fkg_112823_hscene017
mess,,今度はそのお尻を撫で回す。\nすべすべの手触りを堪能するように尻肉を手のひら全体で撫でる。\nすると、ビクビクとオンシジュームの下半身が跳ねた。,
mess,オンシジューム,「ああぁっ……んぅぅ、はううぅっ……！\nせっかくおっぱいはガードしたのに……あんっ！\nこ、これじゃあ、お尻、丸見えだよぉ……ああんっ！」,112823/fkg_112823_hscene018
mess,,彼女の言う通り、突き出されたお尻は本来隠れる場所まで丸見えだった。\n結合部はもちろん、もう一つの秘穴までもが見えていた。,
mess,,先程からペニスを膣奥に押し付ける度に、\nその秘穴がヒクヒクと可愛らしく窄まっていた。,
mess,オンシジューム,「ああんっ、んぅぅ……あたしの恥ずかしい所……\nんぅ、そんなに、見つめて……んっ、団長のエッチ……！\nあんぅ、んぅぅぅ……ああぁっ！」,112823/fkg_112823_hscene019
mess,,こちらを非難するような台詞だが、彼女の声にはその色は一切ない。\nまた、こちらの臀部への愛撫から逃れようとする気配はなかった。,
mess,オンシジューム,「んぅ、止めてなんて……んっ、言わないよ？\nだって……んぅ、団長、すごい、嬉しそうだし……気持ち良さそうだもん」,112823/fkg_112823_hscene020
mess,オンシジューム,「それに、あたしも、もう……我慢の限界っ……んっ！\n団長のオチンポ……もっと、ズボズボ、して欲しくなっちゃった……！」,112823/fkg_112823_hscene021
mess,オンシジューム,「だから、んぅ、ちょうだい？　あたしに、もっと、オチンポちょうだい？\n団長……ああっ、んんぅぅ……エッチなの、して欲しいっ……！」,112823/fkg_112823_hscene022
mess,,おねだりの言葉に、腰の動きを更に激しいものに変える。\n恥骨が彼女の尻肉に当たる度に、尻たぶが大きく揺れた。,
mess,オンシジューム,「ああぁっ、んっ、すごい、きたぁ……！！\nあんっ、それ、すごい、気持ちいいっ……ああぁっ！\nあたしの中、ああぁっ、いっぱいかき混ぜられてる……！」,112823/fkg_112823_hscene023
mess,オンシジューム,「団長、団長っ……！　ああっ！　気持ちいいっ！\nああぁっ、一緒にっ……一緒に、もっとエッチに……！\nもっと気持ちよくなろっ……ああっ、団長、ああんっ……！！」,112823/fkg_112823_hscene024
mess,,ギュッと膣内がひときわペニスを絞る。\nまるで射精を促すような動きに、あっという間に限界を迎えてしまう。,
mess,オンシジューム,「んぁあっ！　ああっ……団長、イクっ……！\nあたし、イッちゃうよぉ……！　ああっ！　ああぁっ！\nイクっ、イクっ……んんっ、ああぁぁぁ……！！！！！！」,112823/fkg_112823_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112823_001,,
effect,3,,
mess,オンシジューム,「ふぁぁぁっ……あっ、はぁ、はぁ、はぁ……！\nんぅ、出てる……団長の、精子、いっぱぁい……んぅぅ！」,112823/fkg_112823_hscene026
mess,,亀頭を膣奥に当てたまま何度も射精を繰り返す。\nドクドクとペニスが脈打つ度に大量の白濁液が膣内に注がれていた。,
mess,オンシジューム,「はぁ、はぁ……団長、気持ちよくなれた？\nにひひ、あたしも、とっても気持ちよかったよぉ……」,112823/fkg_112823_hscene027
mess,,トロンとした眼差しがこちらに向けられる。\nたまらなくなってそんな彼女の唇に自身の唇を重ねる。,
mess,オンシジューム,「んっ、ちゅっ……ちゅる……んんっ、にひひ」,112823/fkg_112823_hscene028
mess,,唇を重ねていると、オンシジュームが何やらクスクスと笑い始める。\nどうしたのか尋ねると、彼女はこちらに眩しい笑顔を向けて言う。,
mess,オンシジューム,「団長、苦かったチョコも、これで少しは甘くなったね」,112823/fkg_112823_hscene029
mess,,口に残っていたはずの苦味は、\nオンシジュームの言う通り、気づけば甘くなっていたのだった。,
effect,6,,
