mess,マルバノキ,「だ、団長様ぁ……助けてください～」,140041/fkg_140041_hscene001,
mess,,夜半、訪れたマルバノキの様子に仰天した。\n顔が赤く、抱き着いてきた身体も火照り切っていた。,
mess,,しかも、ただ抱きつくだけでなく、やけに密着してくる。\n同世代よりも豊かな乳房が柔らかく潰れてしまうほどだ。,
mess,,一体どうしたのか。\n返ってきた答えは少々情報量が多いものだった。,
mess,マルバノキ,「わ、私の手裏剣術が書かれてた忍術伝書を、\n勉強のために解読してたんです……\nそしたらその、エッチな気分になってしまって……\n多分、解読中に何かの呪文を口にしてしまったせいだと思うんです……」,140041/fkg_140041_hscene002,
mess,,その経緯を瞬時に理解できたとは決して言わない。,
mess,,だが、結果であるこの有様だけは理解できた。\n推理を口にしながら、\n発情期の犬の如く股を擦りつけてくるのだ。,
mess,マルバノキ,「んぁ……はぁ……あぁ……おじ様、おじ様ぁ\nこの熱いの、なんとかしてください……\nこのままだと私、おかしくなっちゃいますぅ～……」,140041/fkg_140041_hscene003,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140041_000,,
effect,7,,
mess,,発情を鎮める方法など天上天下にこれひとつきりである。,
mess,マルバノキ,「んぅ……んんぁ……っ、おじ様の、すごい……んぁ……あんぅ\n私の中、入ってきて……！　はぁ、ああああ！　はんぅぅぅぅぅぅぅ♪」,140041/fkg_140041_hscene004,
mess,,破瓜の絶叫には快楽の音色が混ざっていた。,
mess,,よほど強力な呪文であったらしい。\n膣内は未通の抵抗と欲情の潤みを同時に湛え、\n蜜の愛液越しの排除の動きに腰が心地よく震えてしまう。,
mess,マルバノキ,「はぁ……あぁ……あんまり、痛くない……\nちゃんと、初めてなのに……\nおじ様が、初めての人なのに……」,140041/fkg_140041_hscene005,
mess,,自身の有様にマルバノキが困惑を口にする。\n大丈夫だと慰めて充塞感に上下する巨乳を撫でた。,
mess,マルバノキ,「ふぁ……あぁ、おじ様、それ……んぁ……はぁ……」,140041/fkg_140041_hscene006,
mess,,呪文のせいで身体は蕩けていても、心までそうだとは限らない。,
mess,,異常事態にこちらを頼ってくれた愛らしさに報いるためにも、\n火照りきったマルバノキを愛撫と口づけでいたわっていった。,
mess,マルバノキ,「んちゅぅ……ちゅぅ……はぁ……キス……キスも、初めて……\nおじ様に、ファーストキス……奪ってもらえましたぁ♪」,140041/fkg_140041_hscene007,
mess,マルバノキ,「嬉しいです、おじ様……んちゅぅ……ちゅぅ……ちゅぷぅ\nおじ様の唇、好き……初めてのキスが、おじ様で幸せぇ……♪\nおじ様の匂い……大人の人の匂い……んちゅぅ……ちゅるぅぅ♪」,140041/fkg_140041_hscene008,
mess,,マルバノキの戸惑いは最初の一、二回。\nすぐさま前向きに受け入れ唇を突き出してくる。,
mess,マルバノキ,「おっぱいも、いいです……ちゅぅ……ちゅぷぅ\nおじ様の手、大きくて、頼り甲斐あるの好きぃ……♪\n優しくしてくれて、大切にしてくれるの、伝わってくるぅ……♪」,140041/fkg_140041_hscene009,
mess,マルバノキ,「でもぉ……はむぅ……んちゅぅ……れもぉ……んじゅぷぅぅ！」,140041/fkg_140041_hscene010,
mess,,口づけが変わる。\nこちらの唇を咥え込んだマルバノキが、\n切なげな吐息を舌と共に口腔へ吹き込んできた,
mess,マルバノキ,「んじゅぅ……じゅぷぅぅ……これじゃあ、足りないれしゅぅ\nおじしゃまぁ、もっとぉ……もっと、強くしてぇ？」,140041/fkg_140041_hscene011,
mess,マルバノキ,「お腹の奥ぅ、おまんこぉ……赤ちゃんの部屋ぁ\n熱くなるの、止まらなくてぇ……切なくて……疼いてますぅ」,140041/fkg_140041_hscene012,
mess,マルバノキ,「おじ様の大人おちんぽぉ、欲しがってるんです\nおっぱいも、強くしてほしい……\nおっきなおっぱい、ギュウギュウしてぇ、牛さんみたいにしてほしいですぅ」,140041/fkg_140041_hscene013,
mess,,度肝を抜かれた。\n普段の真面目さを裏切る奔放な物言いである。,
mess,,一体どこで覚えたのだろう。\nとりあえずおねだりは置いておいて訊ねてみた。,
mess,マルバノキ,「それはぁ……んちゅぅ……ちゅぷぅ……おじ様の意地悪ぅ」,140041/fkg_140041_hscene014,
mess,,まるで拗ねるような急かすような口づけだ。,
mess,マルバノキ,「本で、読んだんです……\nお母様とおば様方は、まだ早いって隠してましたけど……\nどうしても、読みたくて……読んでみたら、すごくて……」,140041/fkg_140041_hscene015,
mess,,それで頭に焼き付いてしまい、\n発情の呪文がそれを言葉にさせているということか。,
mess,マルバノキ,「んむぅ……じゅぷぅ……そうれすぅ\nらからぁ、おねがいしましゅぅ……んじゅぅ……じゅぷぅ\nちゃんと、こたえましたぁ……こたえたから、はげしくしてぇ」,140041/fkg_140041_hscene016,
mess,,鼻先の双眸が切なく潤む。\n腰がねだるように揺れ、\n蜜壺ももはや抵抗の意志を捨てて招いてくる。,
mess,,呪文のせいもあろうが、\n彼女なりにこの状況を前向きに受け入れているのだろう。\n普段からポジティブなのがマルバノキという花騎士なのだ。,
mess,,下手な手心は焦らすだけ。\nわかったと返して責めを激しいものへと変化させていった。,
mess,マルバノキ,「ふあ、あんぅ！　んあ、ああんぅ！　はあ、あああああ！\nおちんぽ、強い！　ふぁ、ああ！　おじ様、おじ様おちんぽ強いです♪」,140041/fkg_140041_hscene017,
mess,マルバノキ,「奥ぅ、一番奥、ズンズン来る！　はあん！　んぁ、あああん！\n頭まで、気持ちいいの来る！　待ってたの来てる！」,140041/fkg_140041_hscene018,
mess,マルバノキ,「はんぅ！　んぁああ！　は、ああ！　いっぱいです、いっぱい！\nおまんこ、いっぱいになっちゃってますぅ♪\nああぁ、すごい！　おちんぽ、かっこいい！　はあ、ああああん♪」,140041/fkg_140041_hscene019,
mess,,褒められれば嬉しくなってしまうのが人の性だ。\nますます興奮が募り、抽挿に跳ねる巨乳に視線が釘付けになる。,
mess,マルバノキ,「あ、ああぁ！　おじ様、見てるだけなんてダメですぅ！\nおっぱいも、おっぱいもほしい！　可愛がってほしい！」,140041/fkg_140041_hscene020,
mess,マルバノキ,「何しても、いいですから！　んぁ、はあんう！\n私の、おっきなおっぱい、好きにしていいです！\n何しても、おじ様なら、私は！　はああっ、ああんぅ！　んぁ、はあん！」,140041/fkg_140041_hscene021,
mess,,浅い蜜壺を締め付けて媚びてくる。\nどれだけ強力な呪文だったのか。,
mess,,再び好奇心を覚えるがもはや質問などしない。\nわかったと頷き、暴れ回る巨乳を握り締めて吸い付いた。,
mess,マルバノキ,「あぁ、おっぱい！　んぁああ！　ちゅう、ちゅう♪\nはあんぅ！　ああぁ、すごい、すごいですぅ！\nグニグニされてチュウチュウ！　はん、あああ♪　はあああん♪」,140041/fkg_140041_hscene022,
mess,マルバノキ,「気持ちいいのが！　来てます！　お腹の奥来てる！\nドチュドチュされてるとこ！　赤ちゃんの部屋ぁ！♪\nはぁん！　んぁ、あああ！　悦んでる！　おじ様に媚びちゃってるのぉ♪」,140041/fkg_140041_hscene023,
mess,マルバノキ,「おじ様、大好きぃ！　大人のおじ様、大好きですぅ♪\n頼り甲斐があるの好きぃ！　安心できるの好きぃ！\nふぁ、ああ！　気持ちよくしてくれるの大好きぃ！　はぁ、ああああん♪」,140041/fkg_140041_hscene024,
mess,,垂れ流す淫語の数々も本で覚えたことなのか。\nもしくは年上の女性たちの輪に入る中で覚えたことなのか。,
mess,,どちらにせよ、男の本能を満足させてくれる。\n迫る絶頂感に集中するべく、\n上体を跳ね上げて吸い付く子宮口に全力の深突きを叩き込んでいった。,
mess,マルバノキ,「ふぅぅう！　イッちゃう！　初めてなのにイッちゃう♪\n知らないのに！　おじ様に仕込まれちゃいますぅ♪」,140041/fkg_140041_hscene025,
mess,マルバノキ,「期待して、待ってる子宮！　子種汁でいっぱいになりたいぃ！\nおじ様の赤ちゃん孕みたい！　はあん、ああっ、あああ♪」,140041/fkg_140041_hscene026,
mess,マルバノキ,「おじ様、おじ様、おじ様おじ様おじ様ぁ♪\n出してくださいぃ！　精液出してええええええ♪\n赤ちゃんの部屋に、たっぷり出してぇええええ！　おじ様ぁあああ♪」,140041/fkg_140041_hscene027,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140041_001,,
effect,3,,
mess,マルバノキ,「はあああああ！　大人おちんぽ、ビクビクすごいいぃぃ♪\n種付け精子、たっぷりぃ！　ふぁ、あああんぅぅ！」,140041/fkg_140041_hscene028,
mess,,マルバノキが絶頂し、精飲の熱に絶叫する。,
mess,マルバノキ,「エッチなオタマジャクシ、たっぷり入ってくるぅ……♪\nふあぁ、はあぁ……こんなの、わかっちゃうぅ♪\nおまんこが、大人おちんぽに媚びてぇ……わからされちゃってますぅ♪」,140041/fkg_140041_hscene029,
mess,マルバノキ,「私はぁ……おじ様に犯されるために生まれたってわかるぅ♪\nおじ様に、赤ちゃん植え付けられるために、生きてるんですぅ♪」,140041/fkg_140041_hscene030,
mess,,改めて恐ろしい呪文である。\n余韻の中、マルバノキの双眸が性欲と繁殖欲にますます蕩けていく。,
mess,マルバノキ,「あぁ……まだダメぇ……おじ様、もっとぉ♪\n熱いのまだ……火照るの止まらなくてぇ……」,140041/fkg_140041_hscene031,
mess,マルバノキ,「おじ様が、欲しくて、犯してほしいって、赤ちゃんの部屋が言ってますぅ♪\n今度は、キスも一緒にぃ……♪\nベロチューラブラブ孕ませセックスしたいって泣いちゃってますぅ♪」,140041/fkg_140041_hscene032,
mess,,そんなに甘えられたら、すぐに復活してしまう。,
mess,マルバノキ,「あぁん♪　おじ様……ちゅぅ……じゅぷぅ……じゅるぅぅぅ♪」,140041/fkg_140041_hscene033,
mess,,精液塗れの浅い膣を再び最奥まで満たして小さな唇を咥え込む。\n舌先でじゃれ合いながら、吸い付く子宮口をこね回していった。,
mess,マルバノキ,「じゅぷう……じゅぅ……おじしゃまぁ、しゅきぃ……愛してましゅぅ♪\nじゅるぅ……じゅるぅ♪　れろぉ、れろれろれろぉぉ♪」,140041/fkg_140041_hscene034,
effect,6,,