mess,アンゲロニア,「ふむふむ……アンちゃんの可愛いところを、もっと見たいと……\nふふ～♪\nアンちゃんにメロメロなのはわかるけど、ちょっと欲張り過ぎだぞ～♪」,124401/fkg_124401_hscene201
mess,,仕事終わりの夜に、アンゲロニアにそのようなお願いをした。\nもちろん、オブラートに包んだ表現である。,
mess,アンゲロニア,「って、ちょっと団長ぉ！\nまた頭の中で私をフルネームで呼んだでしょー！？\nそれは禁止、絶対ＮＧ！\n次それで呼んだら、私ここの花騎士やめちゃうからね！？」,124401/fkg_124401_hscene202
mess,,得意げな顔から一転しての激怒であった。\n以後、気をつけよう。頭を下げて謝罪をした。\n一体、どれだけ嫌っているのだろうか。,
mess,アンゲロニア,「なら、よろしい！\n……で？　具体的には、どんな感じのところが見たいの？」,124401/fkg_124401_hscene203
mess,アンゲロニア,「アンちゃんは徹頭徹尾可愛いＭＡＸだし、\n爪先から頭の天辺までキュートが詰まってるの\nだから、どこのどんな感じの可愛いところを見たいのか、\nしっかりと教えてくれなきゃわからないんだよね」,124401/fkg_124401_hscene204
mess,,疑うまでもない本心からの問いかけに、\n思わずほくそ笑みかけてしまう。\n強烈な自己陶酔っぷりを再確認できてこちらも嬉しい。\nなんとか平静を装い、答えを返した。,
mess,アンゲロニア,「エッチしてる時の、エロエロに可愛くなってるところが見たい？\nはぁ～、なるほど～……団長、この前ので味占めちゃったか～」,124401/fkg_124401_hscene205
mess,アンゲロニア,「まぁ、許してあげたのはアンちゃんだし、しょうがないか\nいいよ？　見せてあげる♪\nけどそんなの見ちゃったら、\nあまりのキュートっぷりに団長卒倒しちゃうけど、それでもいいのかな～？」,124401/fkg_124401_hscene206
mess,,是非そうしてもらいたい。\n彼女が、羞恥心に耐えられればの話だが。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_124401_100,,
effect,7,,
mess,アンゲロニア,「ふぁ、んぅ……こんなにパンパンにして……\n団長ぉ……期待しすぎだぞ……んぅ、んんぁ♪」,124401/fkg_124401_hscene207
mess,,更なるお願いを囁いて睦み合った後、\n小柄な天使を腹に乗せて亀頭を咥えさせていった。,
mess,アンゲロニア,「自分で広げて……どうなってるか教えてほしいとかぁ……\nふ、ふふ……我が儘すぎぃ♪\nんぅ……んぅ、んんぁ……っ」,124401/fkg_124401_hscene208
mess,アンゲロニア,「けど、答えてあげるぅ……♪\n聞き逃しちゃダメだからねぇ……？」,124401/fkg_124401_hscene209
mess,,ありがとうと感謝の言葉を返し、そのまま腰を揺り動かす。\n濡れそぼった肉壷の中を、\n奥まで挿れずにじっくりと味わっていった。,
mess,アンゲロニア,「ふぁ……あんぅ……もう濡れちゃってるから、クチュクチュすごいよぉ……っ\n私のエッチなとこ……っ、\nキミの太いのに、広げられて……っ、\nはぁ、あんぅ、エッチだぁ……っ、エッチ過ぎるぅ♪」,124401/fkg_124401_hscene210
mess,アンゲロニア,「エッチなお汁、押し出されて、溢れてきてて……っ\n広げてる指、濡れちゃってる……んぅ、んんぁっ\n中のお肉も、テラテラでぇ……あぁ、ドキドキ止まんないのぉ……♪」,124401/fkg_124401_hscene211
mess,,熱っぽい解説に、ゾクゾクとした官能が広がっていく。\n欲望もまた熱く滾り、肉棒が跳ねてしまうのを止められない。\nだが同時に、違和感も湧き上がってくる。,
mess,アンゲロニア,「ふぅぅっ……んぅ、んぁ……キミの、どんどん熱くて、おっきくなるぅ……っ\nアンちゃんの中で、反り返って、裏筋も見えちゃってるよぉ……？\nちょっとグロいのに、なんか可愛い……♪\nアンちゃんも、ビクビクしちゃうぅ……♪」,124401/fkg_124401_hscene212
mess,,解説に躊躇はなく、何一つ羞恥もなく、\nそれがひどく直接的な興奮を突きつけてくる。\n身体も頭も青天井に滾り、熱の塊として急速に凝固を始めていた。,
mess,,このままでは報告と僅かな摩擦だけで達してしまう。\nそんな危機感が脳裏に瞬き、気づけば腰の動きが止まっていた。,
mess,アンゲロニア,「んぁ……ふぁ……？　どうしたのぉ……？\nまさか……イキそうに、なっちゃったぁ？」,124401/fkg_124401_hscene213
mess,,まだまだ余裕のある彼女に、そんなことはないと強がってみせる。\nだが同時に、こんなはずではなかったと後悔が湧いていた。,
mess,アンゲロニア,「ホントかなぁ……？　息、荒いよぉ？\nハァ、ハァって……ワンちゃんみたい……\n首に当たって、ちょっとくすぐったいぐらいなのに……\nホントに、大丈夫なのぉ？」,124401/fkg_124401_hscene214
mess,アンゲロニア,「正直にさぁ……言っちゃいなよ～\n精液びゅうびゅう、したくなっちゃったんでしょぉ？」,124401/fkg_124401_hscene215
mess,,答えず、呼吸を整え、心のうちでもう一度後悔した。,
mess,,こんなはずでは、なかったのだ。,
mess,アンゲロニア,「まぁ……いいよ、別に\nお休みしたいなら、お休みしてて？\nアンちゃんは、アンちゃんで……楽しんでるからさ♪」,124401/fkg_124401_hscene216
mess,,直後、腹の上の天使が身動ぎをした。\n上半身を持ち上げ、両脚を更に広げ、\n結合部をつぶさに観察しようとする。,
mess,アンゲロニア,「あぁ……エッチなとこも、アンちゃんはやっぱりキュート過ぎる～♪\n見てるだけで頭熱くて、もっとエッチな気分になるのぉ♪\nこんなとこに入れるなんて、キミはやっぱり、幸せ者ぉ♪\n私が男じゃないのが悔しいぐらいだよ～♪」,124401/fkg_124401_hscene217
mess,,いつも通りの自画自賛に込められているのは\nいつも以上の自己陶酔のみ。\nこちらが本来期待していた羞恥心など全くの皆無だった。,
mess,,そう、本来はそちらが目的。\n彼女を乱れさせ、恥ずかしがらせたかった。\nそういう意味での可愛らしさを見たかったのだ。\nだが現状はこの有様。甘く見すぎていた。,
mess,,そんな風に悔いていると、不意に快感が滲んだ。\n何をされているのか、すぐに悟ってしまう。,
mess,アンゲロニア,「んぁ、んんぅ……力入れると……んぁ、あぁ、これも可愛い～♪\nキミの太いの、一生懸命、食い締めて……っ\nはんぅ、んぁ……エッチなお汁が滲んでるぅ……っ、んぁ、あんぅ」,124401/fkg_124401_hscene218
mess,アンゲロニア,「あぁ、もうダメェ……団長、動いてぇ……♪\n動いたら、もっと可愛くなるのぉ……\n私のエッチで可愛いとこぉ……私に、もっと見せてぇ……\n動いてぇ……ほらぁ……動いてよぉ♪」,124401/fkg_124401_hscene219
mess,,なんと、急かされてしまった。\n本来の目的など捨てざるを得ず、\n命令にしたがって天使の身体を動かしていった。,
mess,アンゲロニア,「はぅぅ……んぁ、はぁ……っ、ああぅ、ああぁ、ああぁぁ♪\nすごいぃ……んぅ、すごいよぉ……\nやっぱり、またぁ……もっと……んぅ、んああ♪　可愛く、なったぁ」,124401/fkg_124401_hscene220
mess,,はしたない音を立て、押し込まれて引き出される蜜壺を前に、\n天使はひたすらに悦んで嬌声を上げる。,
mess,,こちらもまた、身体と本能が悦んでしまう。\n小賢しい目的はあっけなく霧散し、\n今感じる快楽と興奮だけが際立っていく。,
mess,アンゲロニア,「はあぁ、んぅああ！　そうだよぉ……！　それが、一番なのぉ！\n気持ちいいならぁ……っ、気持ちよくなればいいのぉ！」,124401/fkg_124401_hscene221
mess,アンゲロニア,「お休みなんてしなくていいからぁ……！\nはあぁ、あんぅ！　来てぇ、団長ぉ！\n私と一緒に、私の可愛くていやらしいところ、味わっちゃおうよぉ♪」,124401/fkg_124401_hscene222
mess,,蕩けきった眼差しを向けられ、頷く以外の選択肢が潰された。\n堪らず抽挿を激しくしていく。,
mess,アンゲロニア,「ふぅぅっ、ああっ、あんぅ、ああっ、あああああ！\nジュブジュブ、来るぅ……っ、んぁ、ああ！　全部、こすれるぅ！\n気持ちいいの、全部来るのぉ！　可愛い、アンちゃん可愛すぎるよぉ！」,124401/fkg_124401_hscene223
mess,アンゲロニア,「こんなエッチで、可愛い天使ぃ……っ、どこにもいないよぉ！\n美味しい、美味しいって、キミの太いの悦んでるのぉ！」,124401/fkg_124401_hscene224
mess,,自らの愛らしさを目で見て、刺激で確かめ、\n言葉で再確認して高ぶる天使。\n膣内には微痙攣が走り、\n弾けかけの肉棒を苛んで抽挿のその先をねだってくる。,
mess,アンゲロニア,「んぅぅ、んあああ！　あぁ、来るぅ！　来るよぉ！\nアンちゃん、可愛くなっちゃうぅ！　ああっ、ああああ！\n団長、感じてぇ……見ててぇ！\nアンちゃん、可愛いのぉ！　もっと、もっと……っ、可愛くなるのぉ！」,124401/fkg_124401_hscene225
mess,アンゲロニア,「はあっ、ああっ、あああ！　イクぅ、イクイクイクイクぅぅぅ！\n私、可愛すぎてぇ……っ、もうダメぇぇぇぇぇぇぇぇ……！」,124401/fkg_124401_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_124401_101,,
effect,3,,
mess,アンゲロニア,「はああぁっ、ああああぁぁぁぁぁぁぁぁ……！」,124401/fkg_124401_hscene227
mess,,絶頂は、同時に走った。\n蜜壺が肉棒を絞り上げ、噴き上がった精液を貪っていく。,
mess,,その圧搾に、こちらは何一つ出来ない。\nただただ肉棒を脈動させるしかなかった。,
mess,アンゲロニア,「はぁ……はぁ……んぅ、んぁぁぁ……♪\nすごいよぉ……可愛すぎるよぉ……」,124401/fkg_124401_hscene228
mess,,だが、彼女だけは止まらない。\n余韻と疲労のままに陶酔しきった声が、\n結合部の有様を伝えてくる。,
mess,アンゲロニア,「精液、入りきらなくて……溢れちゃってるよぉ\n白くなってぇ……ベトベトで……ヒクヒクしてぇ……\nあぁ……エロエロで、可愛すぎるのぉ……♪」,124401/fkg_124401_hscene229
mess,アンゲロニア,「アンちゃん……今まででぇ、一番可愛いかもぉ……\nこんなの見ちゃったら……イクの、止まらなくなっちゃうぅ……♪」,124401/fkg_124401_hscene230
mess,,その通りの反応が、射精直後の敏感さを苛んでいた。\n正直辛い。\nだが、逃げることは出来なかった。,
mess,,潤みきった瞳が、こちらを流し目で見てくるのだ。\nうっとりと嬉しげに、これ以上になく幸せそうに、\n自己陶酔を溢れさせて、ゆっくりと教えられてしまう。,
mess,アンゲロニア,「キミのおかげで……すごく気持ちよくてぇ……いっぱい可愛くなれたぁ\nありがとう、団長ぉ……えへへ、大好きぃ～♪」,124401/fkg_124401_hscene231
mess,,どういたしまして。\n敗北感と悦びという相反するものを胸に、\nそう返すしかないのだった。,
effect,6,,