mess,カゲツ,「団長さん、こっちの書類は棚にしまっちゃってもいいの？\n……あー、うん、わかった、じゃあしまっちゃうねー」,110005/fkg_110005_hscene001
mess,,執務室で書類を片付けているところに、タイミングよく現れたカゲツ。\n大量に溜まった書類に見かねたのか、そのまま手伝いを申し出てくれ、\nおかげで作業はスムーズに進んでいた。,
mess,,そういえば、最近はこうしてカゲツが身の回りの\n世話をしてくれることが多い気がする。\n改めてお礼を言うと、カゲツは手際よく書類を棚に戻しながら微笑んでくれた。,
mess,カゲツ,「別にいいよ、気にしなくてもさ\nそれにこういうお世話はスキラで慣れてるから\nあ、おっとっと……」,110005/fkg_110005_hscene002
mess,,カゲツの手元から、一枚の書類がパサリと落ちる。\nすぐに拾おうとするカゲツだが、手にはまだ書類の束が残っていた。\nそのまま動かないでいいと伝えて、こちらが落ちた書類を拾おうとする。,
mess,カゲツ,「あー、ありがと、ごめんね……って、団長さん、あぶない！」,110005/fkg_110005_hscene003
mess,,拾おうとした際に、何故か足元が滑ってしまった。\nそのままよろけるように目前のカゲツへと倒れこんでしまう。,
mess,,瞬間、顔面にクッションのような柔らかな感触と、甘い匂いが広がる。\nしばらく何が起こったのか分からないでいたが、すぐに気づく。\n転んだ拍子にカゲツの胸元に顔を埋めてしまったらしい。\n慌てて離れようすると、何故かカゲツが頭を抱きしめてきた。,
mess,カゲツ,「んっ……だ、団長さん……あはは、え、えーっと……大丈夫？\nごめんね？　多分これ、私の強運のせいなんだ\n私が……団長さんにもっと触れたいって思ったから……」,110005/fkg_110005_hscene004
mess,,カゲツの熱い眼差しとその言葉に、動揺よりも身体が熱くなるのを感じる。\n乳房に抱かれる感触に思わず、そのまま目を閉じてしまった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110005_000,,
effect,7,,
mess,カゲツ,「う、うわぁ……自分から挑む形だよ……\nでも……もう、我慢できないから……い、挿れちゃうよ……\nんんぅ、あっ……はうぅぅぅ……！」,110005/fkg_110005_hscene005
mess,,勃起したペニスに手を添えると、カゲツが腰を浮かして先端を窪みにあてがう。\nそのままゆっくりと腰を落として勃起を迎え入れていった。,
mess,カゲツ,「あっ、ふんぅぅぅ……んっ……ああぁ、団長さんのおっきいぃ……！\n私の中、んぅ、どんどん、広がっていっちゃう……！」,110005/fkg_110005_hscene006
mess,,膣内はじっとりと濡れていたが、まだ強張っているようだった。\n異物の挿入にカゲツの身体は微かに震えている。,
mess,,しかしこちらは逆に泥濘に埋まっていく感触がただただ気持ちいい。\n眼の前に広がるカゲツの肌も相まって、興奮は高まるばかりだった。,
mess,カゲツ,「んっ、あぁぁ……は、入った……あぁ、んっ……！\nあはは、団長さんと、えっち、しちゃった……\nんっ、ど、どう？　団長さん、気持ちいいかな？」,110005/fkg_110005_hscene007
mess,,カゲツの問いにすぐに頷いて返す。\n彼女の膣内はきつくペニスに絡みついていた。\n動いていないにも関わらずザラザラとした感触が快感を与えてくる。,
mess,カゲツ,「ほんと？　えへへ、嬉しいな……んっ、\nでも……その、これからどうすればいいのかわかんないや」,110005/fkg_110005_hscene008
mess,カゲツ,「団長さん、よかったら、教えてくれる？\nそしたら私、団長さんの言うとおりになんでもするから、ね？」,110005/fkg_110005_hscene009
mess,,なんでもするというカゲツの言葉に、思わず胸が高鳴ってしまう。\n本人は無意識のうちに発した言葉だろうが、こちらの興奮を煽ってくる。,
mess,カゲツ,「え、え！？　そうなの？　今の言葉、男の人は嬉しいんだ……\nふふっ、ラッキーだったかも、団長さんを喜ばせられたんだから」,110005/fkg_110005_hscene010
mess,カゲツ,「それで、その……なにをすればいい？」,110005/fkg_110005_hscene011
mess,,それならば、と身体を少し前に倒して欲しいとお願いする。,
mess,カゲツ,「身体を前に……いいけど……あぁ、なるほど\nんー、はい……えへへ、おっぱいですよぉ～」,110005/fkg_110005_hscene012
mess,,こちらの意図に気づいたのか、少しおちゃらけながらカゲツが言う。\nけれど、その顔は恥ずかしさで真っ赤に染まっていた。\nその愛らしさが堪らず、すぐさま腕を伸ばし、乳房へと触れる。,
mess,カゲツ,「んっ、あぁぁ……んぅぅ……そ、そんなふうに触るんだ\nあんっ……んぅぅ……なんだか、変な感じ……\n自分で触るのと全然違うんだね……あんっ！」,110005/fkg_110005_hscene013
mess,,乳房を両手で撫でるようにして触れる。\n時折持ち上げるようにして揉むと、カゲツは身体を左右に揺らした。,
mess,カゲツ,「んんぅ、団長さんに触られると……なんだか気持ちいいかも\nあっ……んぅぅ、えっちな声出ちゃう……んぅぅ……！」,110005/fkg_110005_hscene014
mess,,乳房への愛撫に身じろぎするカゲツ。\nその動きが、微かに結合部を揺らしていた。\n膣内のザラザラとした感触がペニスを撫でる。,
mess,カゲツ,「あんっ、んぅぅ……だ、だって……ああぁ……！\nおっぱい触られると、んぅぅ、気持ちよくて……あんっ！\n身体……動いちゃうよぉ……！」,110005/fkg_110005_hscene015
mess,,どうやら乳房の愛撫がお気に入りらしい。\nそれならばと、今度は乳房に顔を寄せて乳首を口の中に含む。,
mess,カゲツ,「ふぁっ！？　ああんぅぅ……！　だ、団長さん？\nお、おっぱい、んぅ、吸っちゃうの？　あ、ああぁぁ……！」,110005/fkg_110005_hscene016
mess,,口の中に含んだ乳首を舌先で転がしながら、音を立てて吸う。\n口での愛撫にカゲツは身体をブルブルと震わせた。,
mess,カゲツ,「そんなに吸っても……んぅ、おっぱい、出ないよぉ？\nあっ、んぅぅ……！　あぁ、でもこれ……あぁっ、やっぱり気持ちいいっ……！」,110005/fkg_110005_hscene017
mess,,甘やかな声を漏らすカゲツだが、\n声の他にも先程までとは違う反応を見せている箇所があった。,
mess,,カゲツは、ゆっくりと腰を揺するように動かし始めていたのだ。\nそれを指摘すると、彼女は恥ずかしそうに目を逸らす。,
mess,カゲツ,「う、嘘……き、気づかなかった……\nでも、もう全然痛くないよ？　痛いどころか、もっと、したい、かも\n団長さん……その、動いても、いい？」,110005/fkg_110005_hscene018
mess,,もちろんと返事をすると、おずおずと慣れない動作でカゲツが腰を動かす。\n膣内に埋まっていたペニスが出し入れされる。,
mess,カゲツ,「ふぁっ、ああぁぁ……んぅっ……ああぁ……！\nすごい、あぁ、中、擦れて……あぁ、んぅぅ……！！\nおっぱいよりも、気持ちいいっ……！」,110005/fkg_110005_hscene019
mess,,痛くないか尋ねると、カゲツは蕩けた表情をこちらに見せて頷く。,
mess,カゲツ,「うん、全然痛くないよ……ああぁ……どうしよう\n初めてなのに……んぅっ、こんなに、気持ちいい、なんてぇ……！！」,110005/fkg_110005_hscene020
mess,,結合部からはクチュクチュといやらしい水音が響いていた。\nどうやら本当に痛みはないようだった。,
mess,カゲツ,「あぁぁ、んぅ、奥……当たるの、あぁ、好きぃ……！\n勝手に、腰、ぐりぐりしちゃう……！\nんぅ、ああぁぁ……んっ、ああぁぁっ……！」,110005/fkg_110005_hscene021
mess,,カゲツが腰を押し込むようにぐりぐりと腰を動かしていく。\n膣奥が彼女の性感帯らしい。,
mess,,その刺激はこちらにも大きな快感を与えていた。\n彼女の膣内がこちらの弱いところを何度も擦ってきていた。,
mess,カゲツ,「んぅ、団長さんも、これ、気持ちいいんだぁ\nあはは、それじゃあ、一緒に気持ちよく、なろ？\n一緒に……んぅぅ、一緒にぃぃ……！」,110005/fkg_110005_hscene022
mess,,カゲツの腰の動きがどんどん激しいものに変わっていく。\nその動きに我慢していた快感が一気に押し寄せてくる。,
mess,カゲツ,「あぁ、んっ……団長さんの、私の中でピクピクって跳ねてる……\nもしかして、もう、気持ちよくなっちゃうの？」,110005/fkg_110005_hscene023
mess,,カゲツの問いに、余裕なく頷いて答える。\nすると、彼女は嬉しそうに微笑んでみせた。,
mess,カゲツ,「んっ、いいよ？　出して？\nこのまま、中に出しちゃっていいから……んっ！\nこのまま、一緒に気持ちよくなろ？　んっ、ああぁぁ……！！」,110005/fkg_110005_hscene024
mess,,カゲツの言葉に、自然とこちらも腰を突き上げていた。\nギュッと、膣内が今までで一番強く窄まる。,
mess,カゲツ,「ああぁっ、なんか、きたぁ……あぁ、気持ちいいの、きたぁ……！\nあぁっ、団長さん……私これ……あぁ、イクッ……！」,110005/fkg_110005_hscene025
mess,カゲツ,「私、あぁ……イッちゃうんだぁ……！！　ああぁっ！\nイクよ？　団長さん、イクッ……イク、イク、イクッ……！！」,110005/fkg_110005_hscene026
mess,カゲツ,「ああぁ、んぅぅ、ああぁぁぁぁぁんっ……！！！！！！！」,110005/fkg_110005_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110005_001,,
effect,3,,
mess,カゲツ,「んっ、ああぁ……はぁ、はぁ……んぅ、イッちゃった……！\nはぁ、はぁ……あぁ、団長さんも、気持ちよくなってる？」,110005/fkg_110005_hscene028
mess,,カゲツの質問に頷いて返す。\n先端を膣奥に押し付けたまま放たれた精子は、\nカゲツの膣内を白濁で満たしていた。,
mess,カゲツ,「んっ、ふふふっ、団長さんの精子、お腹の中に出てる……\nこんなにいっぱい出たってことは、それだけ気持ちよかったってことだよね？」,110005/fkg_110005_hscene029
mess,,下腹部に手を当てて、カゲツは嬉しそうに微笑んでいた。,
mess,カゲツ,「今日、執務室に来てよかった……やっぱり私、運がいいな」,110005/fkg_110005_hscene030
effect,6,,
