mess,ヘリオトロープ,「ぜぇぇぇぇぇったい！　帰らないのです！\nメイドの信念は決して折れないのです！\nダンナさまがヘリオの要求を認めるまで、\nヘリオはここを動かないのですです！」,145101/fkg_145101_hscene201
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまが折れるまで、ヘリオは動かないのです！\nダンナさまの声も届かないのです！　交渉の余地はないのですよ！\nメイドは時に鬼にもなれるのです！　ぷいっ！」,145101/fkg_145101_hscene202
mess,,口をへの字にしたヘリオトロープが執務室の中央に仁王立ちしている。\n彼女はある『要求』をこちらに突き付けていた。\n……このまま放っておくわけにもいかないだろう。\nやむをえない。要求を飲む旨を伝える。,
mess,ヘリオトロープ,「……ふふっ、さすがはダンナさまです！\nそれでは、ダンナさまのご期待に添えるように、\nヘリオは一生懸命がんばっちゃいますですよー！」,145101/fkg_145101_hscene203
mess,,部屋を占拠したヘリオの要求。それは――。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_145101_100,,
effect,7,,
mess,ヘリオトロープ,「んんっ……！　あぅっ……はぅぅ……\nダンナ……さまぁ……ヘリオのお願い、\n聞いてくれて……あっ……んっ……\n聞いてくれて、ありがとうございますです……！」,145101/fkg_145101_hscene204
mess,ヘリオトロープ,「今度こそ、ダンナさまを……気持ちよくするです……！\nメイドの名にかけて……んぁっ……おちんぽがぴくって、あっ……\nヘリオの……おまんこが広がって……ひぁっ……\nまたピクってしてますですぅ……」,145101/fkg_145101_hscene205
mess,ヘリオトロープ,「あっ……んっ……平気です、平気ですよ……\nダンナさまを……、きっ、気持ちよくするです\n前みたいに、ダンナさまに、気持ちよくしてもらってばかりは……\nんっ……イヤなのですです」,145101/fkg_145101_hscene206
mess,ヘリオトロープ,「今夜は、ヘリオのおまんこで、たくさんご奉仕するです……\nダンナさまぁ……ちゅっ……ちゅっ……\nくちゅっ……ダンナさまのくちびる、やわらかくて大好きですです\nちゅっ……くちゅ……ふふっ、楽にしていてくださいです♪」,145101/fkg_145101_hscene207
mess,,ヘリオトロープのキスは甘い。やさしい香りを漂わせながら、\n何度も何度もキスをしてくる。その一方で、\n勃起したペニスを咥えた小さな割れ目は、ひどく淫靡に、\n愛液を垂れ流しながら、ヒクついていた。,
mess,,『ダンナさまを気持ちよくしたい』それがヘリオトロープの要求だった。\nその要求を満たすため、ヘリオトロープは腰をぎこちなく振り、\nやわらかな唇を何度も重ね、健気に奉仕を続ける。\nやがて、その小さな舌がこちらの舌を求めて侵入してきた。,
mess,ヘリオトロープ,「れろっ……くちゅ……ちゅるる……ちゅぱっ……\n……はぁはぁ……気持ちいいですか？　ダンナさまぁ……\nもっと気持ちよくしてあげるですよ、ちゅっ……ちゅぱっ……\nんちゅ……ちゅる、ぱっ……はぁぁ……ヘリオ、動くですよ？」,145101/fkg_145101_hscene208
mess,ヘリオトロープ,「んっ……いっかい、おちんぽを先っちょ引き抜いて……\nんっ……あぁぁぁぁ……それで……はぁ、はぁ……\nもういっかい……いっきに落とすですっ……！\nんあぁっ……はぁはぁ、もういっかい……先っちょまで……」,145101/fkg_145101_hscene209
mess,ヘリオトロープ,「んあぁっ……！　はぁはぁ……お腹の中がジンジンするです……\nダンナさまぁ……ヘリオのおまんこ、気持ちいいんですか？\nはぁはぁ……もういっかい行くですよ？　んんっ……\nああっ、ダンナさまのおちんぽ、ちょっと大きくなったです」,145101/fkg_145101_hscene210
mess,,ペニスを先端ギリギリまで引き抜いたあと、一気に根本まで飲み込む――。\nペニスの感触を試すようなゆっくりとしたピストン運動。\n窮屈なヘリオトロープの裂け目は、貫かれるたびブルブルと震える。\nその痙攣と共に、膣圧は徐々に高まり、さらに窮屈さを増していく。,
mess,ヘリオトロープ,「引き抜いて……飲み込む……引き抜いて、飲み込む……\n……あはっ、ダンナさまぁ、ダンナさまのおちんぽ嬉しそうです\nダンナさまのおちんぽ……ヘリオの中にあるから、わかるのです\nヘリオのお汁以外にも、ダンナさまのお汁も出てますよ？」,145101/fkg_145101_hscene211
mess,ヘリオトロープ,「ヘリオは、知っているのですよ？\n男の人も、気持ちいいと……濡れてしまうのですです\nもっと気持ちよくして、もっと濡らすですよ……んっ……\nそしてダンナさまには～、セーエキをいっぱい出してもらうです……♪」,145101/fkg_145101_hscene212
mess,ヘリオトロープ,「ちゅっ……んっ……ダンナさまも動いて……\nその方が、きっと気持ちいいですよ？」,145101/fkg_145101_hscene213
mess,,ヘリオトロープの抽送が少しずつスピードを増していく。\nそんなヘリオトロープに合わせて、こちらも腰を振る。\n――ぐちゅっ、ぐちゅちゅ、じゅぽっ……\n愛液が溢れる蜜壺を、勃起したペニスがかき混ぜる音が響く。,
mess,ヘリオトロープ,「はぁはぁっ……んっちゅ……ダンナさまぁ……\nちゅっ、ちゅるるる、れろっ……あはぁっ……\nダンナさまぁ……ちゅっ、れろっ……んちゅ……\nちゅぱっ……ダンナさまぁ」,145101/fkg_145101_hscene214
mess,,舌を絡ませながら、ヘリオトロープがグイグイと迫ってくる。\n身体をこちらに預け、その小ぶりな胸をこちらに押し付ける。\n薄っすらと汗を纏ったバストは、程よい弾力を感じさせた。\nそして抽送はさらに勢いを増し、愛液はとめどなく溢れてくる。,
mess,ヘリオトロープ,「んはぁっ……ダンナさまぁ、ヘリオのお胸の先っちょと、\nダンナさまのお胸がこすれちゃって……あっ、あっ、\nこれ……とっても、気持ちいいです……！\nこすれるの、気持ちいいっ……！」,145101/fkg_145101_hscene215
mess,ヘリオトロープ,「ああぁっ、ダンナさまぁ、ダンナさまぁ……！\nもっと動くです、ヘリオは、もっと気持ちよくなりたいですっ」,145101/fkg_145101_hscene216
mess,,ぎゅっと抱きついてくるヘリオトロープ。\n彼女の甘い体臭と、汗と飛び散った愛液の香りが鼻腔を突く。\nその優しく淫らな香りが、さらにピストン運動を加速させていった。,
mess,ヘリオトロープ,「ひぁっ、ダンナさまぁ、気持ちいいです……！\nヘリオに、気持ちいいの、もっとくださいです……！\nんちゅっ、はぁっ、ちゅぱっ、くっちゅ……！\nヘリオのおまんこ、もっと気持ちよく……して……」,145101/fkg_145101_hscene217
mess,ヘリオトロープ,「おまんこ気持ちいいの、大好きですっ\nヘリオのおまんこは、はぁっ、はっ、はっ、ダンナさまだけの、\nダンナさまだけのモノですっ！　ふぁっ、あぁっ、ああっ……！\nヘリオのメイドおまんこ、もっと突いてくださいです～！」,145101/fkg_145101_hscene218
mess,ヘリオトロープ,「あっ、あっ、いやっ、気持ちいい、です……！\nなんか、変な感じがして、おまんこジンジンして、\nそ、それに、あっ、ああっ、おまんこだけじゃなくて……！」,145101/fkg_145101_hscene219
mess,ヘリオトロープ,「ふぁぁっ！　ダメですっ、頭がボーっとしてきて、\nグワングワンして、何も考えられなく……あっ、あっ、\nダンナさまぁ、ダンナさまぁ……！\nちょっと、待って、待ってくださいです～！」,145101/fkg_145101_hscene220
mess,,ヘリオトロープが抽送を止めた。こちらも動きを止めた。\n寝室の中に、お互いの荒い呼吸の音だけが響く。\nいったいどうしたのだろうか？,
mess,ヘリオトロープ,「はぁはぁ……、ダンナさまぁ……ヘリオは、もう動けないです……」,145101/fkg_145101_hscene221
mess,ヘリオトロープ,「なんか、変なのが来そうなんですよぉ……\nとっても気持ちいいですけど、これ以上は……\nヘリオ、おかしくなっちゃいそうです……\nだから――」,145101/fkg_145101_hscene222
mess,,ヘリオトロープが言い終わる前に、思い切り腰を突き上げた。,
mess,ヘリオトロープ,「ひぁぁ――！？」,145101/fkg_145101_hscene223
mess,,そのまま、ありったけの力でピストン運動を開始する。,
mess,ヘリオトロープ,「んぁぁ、待って、待ってくださいです～！\n気持ちいいですけど、気持ちいいですけどぉっ！\nなっ、なんか来ちゃいますです～！\nへ、ヘリオがおかしくなっちゃうですよぉ～！」,145101/fkg_145101_hscene224
mess,,涙まじりで叫ぶヘリオトロープ。\nそんな彼女を突き上げながら、大丈夫だ、変にはならない。\nこのまま続ければ、もっと気持ちよくなれる――\nそう耳元で囁く。,
mess,ヘリオトロープ,「ほ、本当なんですかぁっ！？\nあっ、あっ、あぁっ、でも、こっ、怖いですっ\nダンナさまぁ、気持ちよすぎて怖いですぅっ！\nおかしくなっちゃうですぅ！」,145101/fkg_145101_hscene225
mess,ヘリオトロープ,「ふあっ、ヘリオのお腹の、一番奥に、\nダンナさまのおちんぽが、グリグリって、\n当たってますですよぉ……！　すごいですっ！」,145101/fkg_145101_hscene226
mess,ヘリオトロープ,「あああぁっ、もういいですぅ！\nおかしくなってもいいですぅ！　ダンナさまぁ、ダンナさまぁっ！\nヘリオのこと、おかしくしてくださいですです～！」,145101/fkg_145101_hscene227
mess,ヘリオトロープ,「んぁっ、んっちゅ、ちゅる、ちゅぱっ、\nれろ、れろろろ、ぶちゅっ、ちゅぱっ……！\nダンナさまぁ、ダンナさまぁ、ダンナさまぁぁ……！」,145101/fkg_145101_hscene228
mess,ヘリオトロープ,「気持ちいいですっ、気持ちいいですよぉ！\nんぁっ、はっ、ひぁっ、へっ、ヘリオの、胸の先っちょも、\nおまんこも、ベロも、全部いじってくださいですです！\nお願いしますです、ダンナさまぁぁぁ！」,145101/fkg_145101_hscene229
mess,,――じゅぽっ！　ぐちゅぽ！　ずるぐちゅ！　……！\nまるで失禁したかのように、ヘリオトロープの蜜が溢れていた。\nそんなヴァギナを突き上げるたび、普段の純粋無垢なヘリオトロープからは、\n到底想像できないような卑猥な音が響く。,
mess,,互いに身体を絡ませながら、ひたすら快楽を貪る。\nディープキスに愛撫、上下運動を同時に行いながら、\n絶頂へと一気に駆け上がっていく。\nそして、不意にヘリオトロープの膣が今までにない締め付けを始めた。,
mess,ヘリオトロープ,「んぁぁぁ！？　ヘリオのおまんこ、変ですっ！\nブルブルしてますよぉ！？\nあっ、あっ、あぁぁっ、やだぁ、やだですぅ！\nおまんこ壊れそうですよぉ～！」,145101/fkg_145101_hscene230
mess,ヘリオトロープ,「でも、でもぉ、腰が止まんないですぅ～！\nあっ、あっ、ダンナさまぁ、へっ、ヘリオは、\nヘリオのおまんこ、どうなっちゃうんですかぁ～！？\nあぁっ、いやぁ……！　もうダメですぅ～！」,145101/fkg_145101_hscene231
mess,ヘリオトロープ,「変なのが、変なのがぁぁぁ……！　来ちゃうですよぉ～！\nダンナさまぁ……！　ヘリオを、ぎゅってしてっ、ひぁっ、あぁっ、\nぎゅってしてくださいですぅ～！」,145101/fkg_145101_hscene232
mess,ヘリオトロープ,「ヘリオは、変になっても、ダンナさまといっしょがいいですぅ～！\n離しちゃダメですよぉ～！」,145101/fkg_145101_hscene233
mess,,ヘリオトロープを抱き寄せる。そして、どこにも行かない――と呟く。\nその途端、ヘリオの全身がブルンと大きく震えた。\n彼女の中の何かが崩れてゆく……。\nそれと同時に、膨れ上がったペニスも限界を迎えた。,
mess,ヘリオトロープ,「んんんんんんん――――！\nふぁっ、ふぁぁっ、あぁぁぁぁぁ――！！！」,145101/fkg_145101_hscene234
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_145101_101,,
effect,3,,
mess,,狭く窮屈なヘリオトロープの膣内で、勃起しきったペニスが弾けた。\n鈴口が壊れるほどの勢いで、大量の精液がその中へと注がれていく。,
mess,ヘリオトロープ,「ふぁぁぁぁぁぁ……いっぱい出てますよぉ\nダンナさまぁ……ヘリオのおまんこの中に、\nダンナさまぁのが、びゅるびゅる出てますぅ～」,145101/fkg_145101_hscene235
mess,ヘリオトロープ,「あぁぁ、ごめんなさい、らンナさまぁ～もう、むりですぅぅ～～～\nヘリオ、力が入らないれすよぉ～～」,145101/fkg_145101_hscene236
mess,,崩れ落ちるように、ヘリオトロープがこちらに抱きついてくる。\n呂律も回らない様子で……今回の絶頂は、刺激が強すぎたようだ。,
mess,ヘリオトロープ,「はぁはぁ……気持ちよかったですぅ……\nけど、ちょっぴり悔しいですよ、まっ、また……\nヘリオは、メイドの務めを忘れて、気持ちよくなっちゃったです……\nダンナさまへのご奉仕を忘れちゃったですぅ……」,145101/fkg_145101_hscene237
mess,,そんなことはない。ヘリオトロープはしっかりと務めを果たした。\nでなければ、こんなに大量の精液は出ないだろう、と告げる。\nするとヘリオトロープは結合部へ指を這わして、\n溢れでた精液の一部を指ですくった。,
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまの精液……とっても熱いです\nそれに……凄く濃いですよ……\nこんなのを出すなんて、ホントに気持ちよかったのですね……」,145101/fkg_145101_hscene238
mess,ヘリオトロープ,「……えへっ♪　嬉しいですです、ダンナさまぁ\nダンナさまが、ヘリオで気持ちよくなってくれて……\nヘリオはホントに嬉しいです！」,145101/fkg_145101_hscene239
mess,,ヘリオトロープはそう言って、満足気な笑顔を浮かべた。\nそして――。,
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさま……またしたくなったら、\nいつでもヘリオに言ってくださいです\nヘリオはいつでも、ダンナさまをお待ちしているのです」,145101/fkg_145101_hscene240
mess,,そう言って、やさしく唇を重ねてくるヘリオトロープ。\n彼女の甘い吐息が、鼻腔をくすぐった。,
effect,6,,
