mess,,やっと待ち望んだ休日がやってきた。\n軽い朝食を終えた今になってふつふつとその喜びを噛みしめる。\nというのも、今日はただの休日ではないのだ。,
mess,シンビジューム,「あの、団長さん、朝食はお口にあいましたか？\n要望通りのメニューと味付けだったんですけど、\nご満足していただけましたか？」,112839/fkg_112839_hscene001,
mess,,食器を片付け終わって戻ってきたシンビジュームが言う。\nそう、今日は一日彼女と過ごすことを約束していたのだ。\n朝食のお礼とともに満足したと返事をする。,
mess,シンビジューム,「そうですか、それは良かったです\n……えっと、あの、その、この後は……どう、しましょうか\n……私の方は……いつでも、準備はできて、ますけど……？」,112839/fkg_112839_hscene002,
mess,,この後のことを想像したのか、シンビジュームは顔を真っ赤に染めた。\n今日約束したことはもう一つあった。\n数日前、一日メイドを申し出た彼女とした約束。\nそれは、一日中彼女と交わっていたいというものだった。,
mess,シンビジューム,「さ、最初そう言われた時は驚きましたけど、嫌じゃなかったので……\nむしろ、嬉しい、と言いますか……ふぁっ！？\nんぅ、団長さん……えへへ、ぎゅってしてくれるんですか？」,112839/fkg_112839_hscene003,
mess,,柔らかな身体を抱きしめると、彼女は身体をこちらに任せてくれた。\n頭の猫耳がピコピコと嬉しそうに揺れた気がした。\nシンビジュームの温もりを感じながら、溜まっていた欲望が沸き立つ。,
mess,シンビジューム,「あっ、団長さん……お腹に硬いの、当たってます\n……エッチな気持ち、今日まで我慢してました？\nえへへ……実は私もです……」,112839/fkg_112839_hscene004,
mess,シンビジューム,「団長さんがしたいこと、何でも言ってください\n恥ずかしいですけど……私、一生懸命がんばります\nえっと……たくさん気持ちよくなってくださいね？」,112839/fkg_112839_hscene005,
mess,,今日一日この身体を好きなようにできること。\n何より、シンビジュームのその献身的な態度が征服欲を満たしてくれた。\n間違いなく、今日は長い一日になりそうだ。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112839_000,,
effect,7,,
mess,シンビジューム,「ふぁ、はぁ、はぁ……んぅ、んぐっ……んぅぅ、\nはぁ、はぁ、はぁ……だ、団長さ……んぅ、んぅぅ……！\nす、すごい……あんなに出したのに……\nもうこんなに、おちんちん、硬く……」,112839/fkg_112839_hscene006,
mess,,後ろからシンビジュームの身体に抱きつく。\n勃起したペニスを柔らかな臀部の谷間にぴったりと擦り付ける。\n一体何度彼女の身体で射精しただろうか。,
mess,,けれど、何度射精してもすぐに下腹部に血が巡りペニスは勃起してしまう。\nグリグリとペニスを押し付けながら、狙いを定める。\nそれを感じ取ったのか、\nシンビジュームはわずかに背中を反らしてお尻を突き出した。,
mess,シンビジューム,「んぅ、こ、ここですよ……んぅ、どうぞ、\n私の身体……好きなだけ、味わってください……んっ、\nあっ、あぁぁ、また、団長さんの、入って……んぅぅぅ……！！！！」,112839/fkg_112839_hscene007,
mess,,ぐちゅりと音を立ててペニスが膣内へ侵入する。\nすでに数回膣内に射精しているため、\nナカは二人の体液でぐちょぐちょだった。\nだというのに、彼女の膣内は何度味わっても強い快感を覚えてしまう。,
mess,シンビジューム,「んあぁっ、あんっ……んぅぅ……団長さんの、\nまたナカで震えて……ふぅ、んぅぅ、そんなに、いいんですか？」,112839/fkg_112839_hscene008,
mess,,その問いに、もちろんだと答える。\nこんなに夢中になるほど、シンビジュームの身体は素晴らしい。\nそれを伝えると、彼女は嬉しそうに微笑んでくれた。,
mess,,それを確認してからゆっくりと感触を確かめるように腰を振りはじめる。\n腕をつかんで引き寄せるようにすると、\nシンビジュームは可愛らしい喘ぎ声を漏らした。,
mess,シンビジューム,「んっ、んぅ、あんっ……んぅ、ふぁあっ！\nもう、私のナカ、団長さんの、おちんちんの形……んあっ！\n覚えちゃいました……んぅ、あんっ、気持ちいい、の覚えたぁ……！」,112839/fkg_112839_hscene009,
mess,シンビジューム,「んっ、あんっ……もう、夕方……んっ、んぅぅ……！\n朝からずっと、エッチなこと、してるのに……\nまだ、団長さん、私のこと、求めてくれるんですか？」,112839/fkg_112839_hscene010,
mess,,膣奥をペニスの先端でグリグリとされる快感に喘ぎながら、\nシンビジュームはそんなことを聞いてくる。\nまだまだこちらの欲望が尽きることはなかった。\n自身のことながら若干呆れそうになる。,
mess,,まだまだシンビジュームの身体を求めてしまう。,
mess,シンビジューム,「んっ、あんっ……ほ、本当ですか？\n朝から、ずっとエッチなこと、してるのに……んぅ、\nまだ私のこと……んっ、あんっ……！」,112839/fkg_112839_hscene011,
mess,,膣内がギュッと窄まるのを感じる。\nここでふと、シンビジュームにお願いをする。\n今日一日、どんな行為をしたのかを口にしてほしい、と。,
mess,シンビジューム,「そ、そんなこと……んっ、あぁんっ！\nだ、団長さん、あんっ、ま、まって、だめっ、あんっ！\nそんな……強くしちゃ……ああんっ！」,112839/fkg_112839_hscene012,
mess,,この期に及んで羞恥心に顔を染める彼女が可愛らしい。\n腰を強く振り立てると、彼女は参ったをするように声を上げ、\n言われた通りにここまでした行為を口にしはじめる。,
mess,シンビジューム,「あんっ、んぅ、まずは、硬くなった団長さんの……んぅ、\nお、おちんちんを、私のお口でペロペロ、しました」,112839/fkg_112839_hscene013,
mess,シンビジューム,「一回目は、お口の中に出してもらって……\n二回目は、その……胸を使って、パイズリみたいに、しました……」,112839/fkg_112839_hscene014,
mess,,射精しそうになった時に\n舌を出させて口と顔に射精したのはたまらなかった。\n射精待ちの彼女の表情は思い出しただけで勃起してしまうだろう。,
mess,,二回目は乳房にペニスを挟んで先端を口に咥えさせた。\n乳房にわざと精子を零した姿はひどく背徳的だった。,
mess,シンビジューム,「おちんちんをお口で綺麗にした後は、その……\nせ、正常位で、エッチして……団長さんが射精しそうになった時……んっ\nわ、私のお顔に、精子、出したいって言ったので……」,112839/fkg_112839_hscene015,
mess,シンビジューム,「イきそうになったら、そのままお顔に……んあっ、\n出して、もらって……私のお顔で、精子を受け止めました」,112839/fkg_112839_hscene016,
mess,,あの時、シンビジュームのメガネに精子がかかったのだ。\nそれで性欲に歯止めが利かなくなった気がする。,
mess,,思い出すと興奮が更に募ってしまう。\n気づかないうちに腰を動かす速度があがっていった。,
mess,,それを催促と受け取ったのか、\nシンビジュームは慌てたように次の行為を口にしはじめる。,
mess,シンビジューム,「あんっ、つ、次はき、騎乗位で……あんっ、んぅぅ、\n私が上になって、おちんちんをご奉仕、しました！\nんっ、あぁ、団長さん……おちんちん、あぁ、強いぃ……んぅぅ……！」,112839/fkg_112839_hscene017,
mess,,精液にまみれた姿を見ながら、シンビジュームに奉仕させたのだ。\nあれほど甘美な光景と刺激は味わったことがなかった。,
mess,シンビジューム,「んぅ、ああぁ、団長さん……あぁ、その時は、そのまま、\nんぁっ、ああぁ、そのままナカに、射精してもらいました……！\nんぅ、そ、その後、身体を拭こうとしたら……後ろから……！」,112839/fkg_112839_hscene018,
mess,,そうだ、彼女のお尻を見ていたら我慢できなくなり、\nそれで冒頭に繋がったというわけだ。,
mess,,しかしこれだけ好きなように汚されて、\nシンビジュームは嫌じゃなかっただろうか。\n今更ながら心配になってくる。,
mess,シンビジューム,「んっ、い、嫌なわけ、ないです……！\nあんっ、んぅぅ、だって、団長さんは……んぅ、私の、あんっ、\n大好きな、ご主人様ですから……！　んっ、ああんっ！」,112839/fkg_112839_hscene019,
mess,シンビジューム,「ご主人様ぁ……！　んっ、あんっ、また、くださいっ！\nエッチなメイドに、ご主人様のミルク……\nたくさん、たくさん、くださいっ……んっ、ああんっ！」,112839/fkg_112839_hscene020,
mess,,彼女の求めに応えるように腰を打ち付ける。\n膣内は何度もギュッと窄まってペニスを射精へと導こうとしていた。,
mess,シンビジューム,「あっ、イクっ……ご主人様、私、もう、イきますっ！\nふぁっ、ああぁ、好きっ、好きですっ……ご主人様ぁっ！\nあっ、ああっ、あんっ、んぅ……んぁあああああぁぁ……！！！！」,112839/fkg_112839_hscene021,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112839_001,,
effect,3,,
mess,シンビジューム,「あぁっ、んああっ、ご主人……さまぁ……！\nはぁぁ、はぁ、はぁ……出て、るぅ……\n私のお腹の中に、また、たくさん……！」,112839/fkg_112839_hscene022,
mess,,膣内射精の感覚にシンビジュームは身体をプルプルと震わせた。\n歓喜するように声を絞り出すと、やがてぐったりと脱力した。\nその身体を後ろから支える。,
mess,,そうしている間も、膣内に何度も射精を繰り返していた。,
mess,シンビジューム,「ふぁっ、はぁ、はぁ……ご、ごめんなさい、\n私、身体に力、入らない、ですぅ……んぅぅ……」,112839/fkg_112839_hscene023,
mess,,そんな状態になりながら謝るシンビジュームがひたすらに愛おしい。\nちょっと無理をさせてしまったかと謝り、抱きしめる。,
mess,シンビジューム,「いえ、少し休めば大丈夫です……んぅ、\nご主人様ぁ……大好きです……んぅぅ、大好きぃ」,112839/fkg_112839_hscene024,
mess,,振り向くようにして頬をこちらに擦り寄せてくる。\nそんな姿は、まるで小さな子猫のようだった。,
mess,シンビジューム,「身体を洗ったら、夕飯、用意しますね？\nその……なるべく性のつくもの、ご用意します」,112839/fkg_112839_hscene025,
effect,6,,