mess,エキザカム,「わたしへのお礼がしたい……ですか？」,124503/fkg_124503_hscene201,
mess,,エキザカムを部屋へ招待した理由を伝えた時、\n彼女は驚いた表情を浮かべていた。,
mess,,彼女には普段から色々なお世話をしてもらっている。\nそのお返しをさせてほしいと頼むと、\nエキザカムはこちらの申し出を受け入れてくれた。,
mess,,そして今、こちらは彼女に対して\n愛情を込めた奉仕を繰り返している最中だった。,
mess,エキザカム,「団長様の指、とても優しいです……ああっ……んぁっ\nわたしの大事なところ……かき回されて……もうトロトロです……んんっ」,124503/fkg_124503_hscene202,
mess,,まずは指で奉仕したいと告げた際、\n彼女は二つ返事で許可をくれたのだった。,
mess,,その意味を理解していないまま愛撫を了承したエキザカムは、\n先ほどからこちらの指づかいに甘い声で悶えている。,
mess,エキザカム,「あぁっ……お腹のなか、ぐちゅぐちゅになってますぅ……\n団長様に、こんなに気持ちよく……ご奉仕してもらえるなんて……\nなんだか、申しわけないのに……ひゃぅんっ！」,124503/fkg_124503_hscene203,
mess,,そこまで固く考える必要はない。\n前回奉仕をしてもらったことも含めたお礼だ。\nその前戯も十分に行った。\nこのまま続けて、最後まで愛させてほしいと彼女に告げる。,
mess,エキザカム,「はい、よろしくお願いします……団長様……\nわたし……ありがたく、受け入れさせて頂きます……」,124503/fkg_124503_hscene204,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_124503_100,,
effect,7,,
mess,エキザカム,「あぁっ……団長様の大きいの……ずぷって……んぅうう……っ」,124503/fkg_124503_hscene205,
mess,,指での愛撫により、十分に潤っていた膣内。\n絡みつく愛液によって、膣道の窮屈さを感じない。,
mess,エキザカム,「団長様の、どんどん奥まで……はぅっ……ぁああっ……\nこんなに大きくて、ガチガチなのに……あぅうう……\nお腹のなか、ぜんぜん苦しくないです……」,124503/fkg_124503_hscene206,
mess,エキザカム,「もっと一番奥で繋がりたくて……なかのお肉、うずうずしてる……\nぎゅっぎゅっーって、えっちに動くの……止まらないですぅ……」,124503/fkg_124503_hscene207,
mess,,エキザカムの膣粘膜は、活発に収縮を繰り返している。\n陰茎を締め付けて刺激する甘い痺れを感じながら、\n彼女の最深部に亀頭を届かせた。,
mess,エキザカム,「んぅう、ひゃううううんっ……！　団長様の、奥まできましたっ……\nとっても大きくて、硬くなってるの……はっきり分かります……」,124503/fkg_124503_hscene208,
mess,エキザカム,「わたしのなか、団長様のに馴染んで……\n専用の形になっているみたいです……」,124503/fkg_124503_hscene209,
mess,,嬉しそうに微笑むエキザカムを見て、興奮を覚える。\n彼女により喜んでもらうため、\nはやる気持ちを抑えて抽送の許可を求めた。,
mess,エキザカム,「わかりました……わたしも、団長様と同じで……\n早く動いてもらいたいって……そう思ってます……」,124503/fkg_124503_hscene210,
mess,エキザカム,「ですから……最後までお好きなように動いて……\nわたしのこと、求めて頂きたいです……」,124503/fkg_124503_hscene211,
mess,,彼女もこちらを求めてくれている。\nそのことに喜びを覚えながら、\n積極的なピストンでエキザカムを愛していった。,
mess,エキザカム,「ぁあっ……んんっ……はぅっ……あぁああっ……\n硬くて、大きいの……いっぱい擦れてます……んぅっ……ひゃぅうっ」,124503/fkg_124503_hscene212,
mess,エキザカム,「出たり入ったり……なか、ゴシゴシされると……んぁああっ\nすぐに気持ちよくなって……あぅっ……はぁあっ……あぁああっ……」,124503/fkg_124503_hscene213,
mess,,事前の愛撫で、既にエキザカムの身体は刺激に馴染んでいた。\n溜め込まれた快感が抽送によって引き上げられ、\n彼女はすぐに甘い嬌声を上げて反応する。,
mess,,密着する膣粘膜と結合部から漏れる愛液が、エキザカムの昂ぶりを伝えてくる。\nより快感を覚えてもらおうと、可愛らしく悶える彼女の乳房に手を伸ばした。,
mess,エキザカム,「ひゃぁあん！\n団長様……急に、おっぱい摘まんだら……\nあぅっ、ふぅうっ……」,124503/fkg_124503_hscene214,
mess,,成長途中のエキザカムの乳房。\n興奮によって張りつめた柔らかな双丘を、指先で摘まんでいく。,
mess,エキザカム,「あぁっ……ああっ……んぅうっ……\nおっぱい、ビリビリって……変な感じです……\n指でぎゅってされると……なかが熱くなってきて……あぅうっ、ぁああっ」,124503/fkg_124503_hscene215,
mess,エキザカム,「大好きな人に愛してもらえるの……とっても幸せ……\n団長様の愛情を感じて……あぅっ……はぁっ……\n気持ちいいの、どんどん強くなってるんです……っ」,124503/fkg_124503_hscene216,
mess,,エキザカムはこちらに愛される喜びを訴えながら、昂ぶりを強めていく。\nピストンによる粘膜の摩擦と乳房の愛撫を受け、\n彼女の狭い膣内は蕩けきっていた。,
mess,,他にこちらに望むことがあれば、何でも言ってもらいたい。\nこれは彼女への奉仕だ、遠慮することなく求めていいのだと伝える。,
mess,エキザカム,「ああぁっ……んううっ……わ、わかりましたっ……\nそれなら、わたし……もっと団長様に、愛してほしい……」,124503/fkg_124503_hscene217,
mess,エキザカム,「えっちに膨らんでるおっぱいと、お汁でトロトロのおまんこ……\nもっと夢中になって、求めてもらいたいですっ……！」,124503/fkg_124503_hscene218,
mess,,快感に悶えながら、エキザカムは大きく声を出して訴えた。\n彼女が求める内容に、こちらも激しく興奮を煽られる。,
mess,,そのまま乳房を摘まむ指の動きとピストン運動を、\nより熱心にしていった。,
mess,エキザカム,「あぅっ、あぁっ、んぅううっ、はぅううっ！\nおっぱい、ぎゅってされるの……気持ちいい……ぁああっ、はぁあっ！\nおまんこもじゅぽじゅぽ……たくさんえっちな音して……あぁああっ！」,124503/fkg_124503_hscene219,
mess,エキザカム,「このままいっぱい……わたしのこと、愛して下さい……っ！\nたくさんがんばって、動いてくれてる団長様のこと……ぁあっ、あぅっ、ひゃうん！\nささやかですけど、応援しますから……っ！」,124503/fkg_124503_hscene220,
mess,エキザカム,「おちんぽ、ズンズンするのがんばって……\nわたしのために、とってもがんばってくれてる団長様……\nがんばれー……ですっ……\nもうちょっとだけ、ファイトですよぉっ……！」,124503/fkg_124503_hscene221,
mess,,エキザカムは嬌声と共に、甘く淫らな声色でこちらを応援する。\nその声援に昂ぶりと気力を高められつつ、\n徐々に陰茎が限界へと近づいていった。,
mess,,愛撫と激しい抽送を繰り返し、\n彼女に励まされながらお互いに絶頂へ昇り詰めていく。,
mess,エキザカム,「ひゃぅうっ、ふぁああっ、ぁああっ、んぁああっ……！\nわたし……また、気持ちいいの……ぶわーって膨らんで……あぅううっ！\n頭のなか、団長様でいっぱいに……はぅうっ、はぁあっ、ぁああ……っ！」,124503/fkg_124503_hscene222,
mess,エキザカム,「もう少しだけ……おちんぽ、がんばって下さい……っ！\nわたし、あとちょっとで……すごいのきちゃう……\nそれまでどうか、がんばって……んぁあっ、んんぅっ、ひゃぅううん！」,124503/fkg_124503_hscene223,
mess,エキザカム,「あっ、ぁあっ、んんっ、あぁああっ……！　団長様っ、すごいですぅ……！\nおまんこ……もう我慢出来なくなって……\nあぁっ、ひゃぁあっ、あぅっ、んぁああっ……はぁぁぁぁあああああああ……っ！！」,124503/fkg_124503_hscene224,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_124503_101,,
effect,3,,
mess,エキザカム,「ぁああああああ……身体、ゾクゾクって……んんぅ……あぅぅううう……\n気持ちいいの、ぶわーって……弾けちゃいましたぁ……」,124503/fkg_124503_hscene225,
mess,,絶頂に至ったエキザカムの膣内は緊縮し、\n同じく限界に達した陰茎にきつく絡みつく。\n密着する膣粘膜に吸い付かれ、\n彼女に一滴残らず精液を搾り取られていった。,
mess,エキザカム,「お腹のなか……熱いのでタプタプになってますぅ……\nたくさん、気持ちよくなってくれたんですね……団長様ぁ……」,124503/fkg_124503_hscene226,
mess,エキザカム,「わたしのために、たくさん動いてくれて……ありがとうございました……\n激しくしてもらえたの、とっても嬉しかったです……♪」,124503/fkg_124503_hscene227,
mess,,エキザカムに喜んでもらえて、こちらも嬉しい。\nまた彼女が望んでくれるなら、いつでも同じように愛し合いたい。,
mess,,そう告げて、お互いに絶頂の余韻を味わっていった。,
effect,6,,