mess,ウサギノオ,「ふぁ……んぅぅっ、抱っこ、うれしい、うさぁ♪」,133503/fkg_133503_hscene001
mess,,ウサギノオの悪戯は派手だが、被害は有って無いようなもの。\nけれども、悪戯は悪戯で放置しておいていいものでもない。,
mess,,それを正そうとしたことは一度や二度ではない。\nそして胸に届いたことは一度もない。\n説教をしても名前通りの俊足に逃げられてしまう。,
mess,ウサギノオ,「はぁ、はぁ、んぅぅぅっ、怒ってる、の？\nそれなら、抱っこ、したままお仕置き、してぇ？」,133503/fkg_133503_hscene002
mess,,そんなウサギノオを今夜ようやく捕まえた。\nしかし、達成感に思わず抱き上げたのは失敗だったかもしれない。,
mess,ウサギノオ,「はぁ、もっと、ギュッて、して欲しい、うさぁ\n団長さんの、身体、もっと、感じたいのぉ」,133503/fkg_133503_hscene003
mess,ウサギノオ,「今は、はぁ、団長さんの、抱っこが、んぅぅっ、欲しい\nはぁ、んぅっ、胸の奥、うれしくなっちゃって……\nはぁっ、はぁ、んんんんん～……！」,133503/fkg_133503_hscene004
mess,,背中と尻尾を擦り付けられ、思わず喉が鳴る。\n耳から入り込むせがむような甘え声が、血流を加速させていく。,
mess,ウサギノオ,「団長さん……んぅっ、おっきくなったぁ\nえへへ……団長さんも、うれしくなったうさ？」,133503/fkg_133503_hscene005
mess,,こうなれば毒皿だろう。\n雰囲気に便乗し、ウサギノオにお仕置きを施すことを決意する。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_133503_000,,
effect,7,,
mess,ウサギノオ,「んぅぅぅぅぅっ……ダメだよぉッ\nこんな、格好で、挿れちゃ、ぐぅぅっ、ダメぇ……！」,133503/fkg_133503_hscene006
mess,,怒張に落とされる自らの秘裂に、ウサギノオが恥ずかしそうに首を振る。,
mess,,太ももを掴んで抱き上げているせいで、\n彼女の秘所は彼女自身に丸見えになっている。\nそこへ無遠慮に侵入する赤黒いもの。\n羞恥を煽るには十分な光景だ。,
mess,ウサギノオ,「はぁっ、確かに、抱っこしてって、言ったよ？\nお仕置きも、良いって言ったぁ……\nけど、けどぉ……ひゃふぅぅッ！？」,133503/fkg_133503_hscene007
mess,,けど、なんなのか。\n赤く染まった首筋を舐め、答えを急かす。,
mess,ウサギノオ,「こんな、恥ずかしい格好はぁッ\nんぅぅ、あぁ、入るの、見えちゃう、見えちゃってる……！」,133503/fkg_133503_hscene008
mess,ウサギノオ,「やぁっ、抵抗、できない……！\nおちんちん、ズブズブ、入っちゃうぅ……！」,133503/fkg_133503_hscene009
mess,,亀頭が膣奥へ辿り着いた瞬間、白兎の四肢がビクンと跳ねる。\n彼女らしい、耳元にうそぶいてみた。,
mess,,その言葉で、赤い肌が再び小刻みに震える。\n羞恥に耐える姿が、肉棒を硬くさせる。,
mess,ウサギノオ,「団長さん、恥ずかしい、よぉ\nヤダ、これぇ……おちんちん、挿れるなら、もっと普通がいいのぉ」,133503/fkg_133503_hscene010
mess,ウサギノオ,「こんな、んぅっ、見えちゃってる、のは……\nあぁ、恥ずかしくて、死んじゃうよぉ」,133503/fkg_133503_hscene011
mess,,白兎が赤く染まっていく。\n元気なお調子者の下には、こんな地肌があったのかと興奮が募る。,
mess,ウサギノオ,「んぅぅっ、はぁ、おちんちん、ビクビク、してるぅ……ッ\nこ、このまま、しちゃうの？\n恥ずかしいこと、恥ずかしい格好で、しちゃう、の？」,133503/fkg_133503_hscene012
mess,,それがお仕置きだ。\nウサギノオと自らに言い聞かせ、彼女の身体を好き勝手に揺らしていく。,
mess,ウサギノオ,「はぁ、やぁ、動い、ちゃ、ひぃっ、あっ、あぁぁ、イヤ、だってぇ……！\nあん、あんっ、んんっ、はぁ、あぁっ、\nあぁぁっ、オマタ、あぁぁ、すごく、なっちゃうぅ……！」,133503/fkg_133503_hscene013
mess,,こちらから見えるのは赤らんだ横顔と、不相応に育ったたわわな乳房。\n肝心な場所は隠れてしまっている。,
mess,,よく見えないのだから、見えている者に訊くしかない。\n再びの質問を耳を噛みながら吹き込む。,
mess,ウサギノオ,「す、すごいことは、すごいこと、で……ああぁっ、んあああ！\n言えない、団長さんでも、言えないよぉ！\nそんな恥ずかしいこと、聞いちゃ、はぁ、あんッ、ヤダぁ！」,133503/fkg_133503_hscene014
mess,,拒むのは当然で、拒むからやらせる価値がある。\n耳の中を舐め回しながら、しつこく要求する。,
mess,,その間も身体の揺さぶりは止めない。\n溢れ出させた快感の証。\nそれを教えるように、わざと音が出るように心がける。,
mess,ウサギノオ,「はっ、ぁっ、んぅぅっ……い、言い、ますぅ\nオマタが、いやらしくなっちゃって、るんです……」,133503/fkg_133503_hscene015
mess,,執拗な責めにウサギノオが折れる。\n垂れ落ちた吐息は、愛液のように濡れそぼっていた。,
mess,ウサギノオ,「はぁっ、あぁぁっ、おちんちん、入るたび、\nオマタ、中まで押し、込まれて……んぁぁっ、\n抜かれるとぉ、んぅぅっ、一緒にくっつい、てってぇ……！」,133503/fkg_133503_hscene016
mess,ウサギノオ,「んぅぅっ、はぁっ、あぁ、ぬるぬる、いっぱい、出てる……！\nあぁ、おちんちん、わたしのぬるぬるで、光って、あぁああ！\nいやらしい、んぅぅっ、いやらしい、ですよぉ！」,133503/fkg_133503_hscene017
mess,,掠れ途切れながら、ウサギノオが唇を震わせる。\n普段とのギャップに可哀想な気がするものの、\nお仕置きを与える方が折れるわけにもいかない。,
mess,,気を取り直し、次の責めを考えていると、\nほどけた涙目がこちらを振り返ってきた。,
mess,ウサギノオ,「はぁ、んぅぅっ、団長さん……わたし、変、うさぁ」,133503/fkg_133503_hscene018
mess,,男を欲望を小さな身体で受け止めながら、漏らしていい声ではなかった。,
mess,ウサギノオ,「どうしよう……なんだか、はぁっ、気持ちよくなって、きちゃった\n恥ずかしいのに、ちゃんと、恥ずかしいって、思ってるのに……ッ」,133503/fkg_133503_hscene019
mess,,ウサギノオが身体を揺する。\nそれは拘束から逃げる為でも、抽送を遮る為でもなかった。,
mess,ウサギノオ,「あっ、あぁっ、団長さんの、いたずら、いたずら、身体、熱くなっちゃってるッ\nあぁッ、オマタの、奥ぅ、ジュンッ、ジュンっ、ってしちゃうのぉ！」,133503/fkg_133503_hscene020
mess,ウサギノオ,「やぁぁっ、あぁっ、変態さん、みたいぃ……っ！\n団長さん、団長さん、ああぁぁっ、もっと恥ずかしいこと、してぇ！\nわたしの、オマタ、恥ずかしくしてぇ……！」,133503/fkg_133503_hscene021
mess,,嬌声が夜の部屋に響き渡る。,
mess,,魅せつけられた発情顔に、腰の疼きがグンッと突き上げてきた。,
mess,ウサギノオ,「はぁっ、んぅぅっ、次は、なに、なにすれば、いい、うさ？\n恥ずかしいこと、気持ちよくなるなら、はぁっ、はぁああ！\nなん、でもぉ、なんでも、したい、うさぁ！」,133503/fkg_133503_hscene022
mess,,普段通りの好奇心が次の行為を催促する。\nならばと、思い付きを口にして、太くなった肉棒であどけない肉壷を掻き回す。,
mess,ウサギノオ,「んぅぅっ、はぁっ、んぅぅっ、分かった、んぁぁっ、やるっ、やるぅ！\nはぁっ、わたし、団長さんの、んぅっ、おちんちんで、\nぴょんぴょんする、うさぁ！」,133503/fkg_133503_hscene023
mess,ウサギノオ,「んぁっ、ぴょん、ぴょん、んぅぅ、団長さん、見てぇ、見てぇ……！\nあぁぁっ、発情して、ぴょん、ぴょん、しちゃう、うさぁ、あぁぁあっ！」,133503/fkg_133503_hscene024
mess,,機嫌のいい時の口癖を、淫らに言って欲しい。,
mess,,素面の時でも今夜のことを思い出すように。\nススキやルナリア、サンカクサボテン。\n友人達の前で跳ねた時に、今夜のことを思い出してしまうくらいに。,
mess,ウサギノオ,「みんなの前で、ぴょんぴょんしたら、んぅぅっ、ぁああ！\n団長さんに掻き回されたの、思い出しちゃううさぁ！」,133503/fkg_133503_hscene025
mess,ウサギノオ,「顔も、今みたいに、変態さんに、なってぇ……！\nあぁっ、ススキ達に、全部、見られちゃうぅ……！」,133503/fkg_133503_hscene026
mess,,羞恥と快感に、ウサギノオの蜜壺から微痙攣が広がる。,
mess,,発情した白兎の痴態に肉棒が硬く滾り、膣奥を求めて跳ね回る。\n感じ取ったウサギノオが嬉しそうに喉を震わせた。,
mess,ウサギノオ,「んぅぅっ、おちんちんも、うれしそう……はぁっ、んんう、ぐぅぅ！\n早く、イキたい、わたしの中で、イキたいってぇ……！\nおちんちんも、ぴょんぴょん、してっ、ふぁぁああ！ あぁ」,133503/fkg_133503_hscene027
mess,ウサギノオ,「わたしもぉ、はぁぁっ、ああッ私も、んぅぅっ、もう、もう……！\nおちんちん、一緒に、はぁ、んぅぅぅっ……！」,133503/fkg_133503_hscene028
mess,,ヒクつく兎の蜜壺が陰茎にしがみつく。\nその瞬間を狙い、腰の滾りを一気に開放する。,
mess,ウサギノオ,「んぅ、ぐぅぅっ、イクッ、イクッ、イッちゃう……！\nはぁぁ、あんぅぅっ、イクぅぅぅぅぅぅぅぅ！」,133503/fkg_133503_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_133503_001,,
effect,3,,
mess,ウサギノオ,「ふぁぁぁっ！　はぁぁぁぁああああ！」,133503/fkg_133503_hscene030
mess,,張り詰める小さな身体を抑え込み、\n痙攣する狭所の中へ大量の欲望を流し込んでいく。,
mess,ウサギノオ,「んっ、んっ、んんぅぅぅ……っ\nお、おちんちん、跳ねながら、熱いの出してる……あぁ、出てるぅ\nんぅっ、ヌメヌメ、お腹の奥、溜まってる、うさぁ……」,133503/fkg_133503_hscene031
mess,,朦朧とした口振りで彼女が今、何を見ているのか。\n残念ながら、こちらには分からない。,
mess,,だが、推測することは出来る。\n耳元で、自らの予測が合っているか聞いてみる。,
mess,ウサギノオ,「あぁ、お腹、見てた、うさぁ……\n団長さんのヌメヌメ、詰め込まれて、\nキュンキュンしてるお腹、んぅぅっ、えっち、うさぁ……」,133503/fkg_133503_hscene032
mess,ウサギノオ,「恥ずかしい、恥ずかしい、けどぉ……それが、気持ちよくって……\nわたし、団長さんに、変態さんにされちゃったよぉ」,133503/fkg_133503_hscene033
mess,,蕩けきっただらしない顔に、少し後悔する。\nこれではただ悦ばせただけかもしれない。,
mess,ウサギノオ,「こんなお仕置きされたら、\nんぅぅぅっ、またいたずらしたくなっちゃう、うさぁ\n団長さん……次も、えっちなぴょんぴょん、お願いしますぅ……」,133503/fkg_133503_hscene034
effect,6,,
