mess,ブラキカム,「私は、あなたのことが大好き～\nもちろんライクじゃなくて、ラブの方だからね～？」,110819/fkg_110819_hscene001
mess,,そう伝えてくれた表情は微笑みで、声色に緊張もない。\nけれどもそれは、あくまで表面上のことだった。,
mess,,見上げてくる眼差しには反らすまいとする力みがあり、\n視界の端では両手が己の服を握るまいと健気に耐えているのがわかる。\n平静を保とうとする努力を隠しきれていなかった。,
mess,,愛らしい姿だった。\nたまらず、からかうような提案を口にしてしまう。,
mess,ブラキカム,「へ……エッチしようって……ええええ！？\nもうしちゃうのぉ！？」,110819/fkg_110819_hscene002
mess,,瞬間、瞳が大きく見開かれた。\nイヤなのかと問うと、数秒の間の後にブンブンと首を横に振ってくる。,
mess,ブラキカム,「イ、イヤじゃない！　イヤじゃないけど……は、早くないかな……？\nこういうのはもっと段階を踏んで……\nあぁ、でもいつかはエッチするわけで……なら別に……あぁ、でもでもぉ……！」,110819/fkg_110819_hscene003
mess,,耐えていたものが溢れるように、表情がクルクルと変化していく。\nだが長くは続かない。\nやがて辿り着いた答えを、もはや隠しきれない緊張と共に叫んでくれた。,
mess,ブラキカム,「え、えっと……あなたがしたいなら……私も、したい……\nというか……う、ううう受け止めてあげるから！\n気持ちよくしてあげちゃうね、団長さぁん！」,110819/fkg_110819_hscene004
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110819_000,,
effect,7,,
mess,ブラキカム,「んぐぅ……んぅ、んぅぅぅぅぅ……！」,110819/fkg_110819_hscene005
mess,,愛撫の後の挿入は、噛み殺せなかった呻きで迎えられた。\nブラキカムが四肢を強張らせ、シーツを強く握り締める。,
mess,,だとしても止めることはせず、脚を抑えて一息で嵌め込んだ。\nわずかに濡れただけの膣内をかき分けるのは苦痛だったが、\n無駄に苦しみを長引かせるのも忍びなかった。,
mess,ブラキカム,「んぁ、あぁ……団長さんと、ひとつになってる……\nこれ、嬉しい……嬉しいけど……」,110819/fkg_110819_hscene006
mess,,けど、なんなのだろうか。\n掴んでいた脚を優しく撫でながら、ゆっくりと促した。,
mess,ブラキカム,「やっぱり……初めてって、痛いんだねぇ……\n身体が、裂けちゃうかと思ったよぉ……」,110819/fkg_110819_hscene007
mess,,浅い吐息で伝えられた素直さに、額へのキスと共に礼を返した。\nブラキカムが耐えてくれたからこそ、こうして繋がることが出来たのだから。,
mess,ブラキカム,「えへへ……そう言ってもらえると、嬉しい……♪\n私、頑張ったよ、団長さ……」,110819/fkg_110819_hscene008
mess,,と、そこで笑みと言葉が停止した。,
mess,,そして挿入前と同じしばしの間の後。\nブラキカムが必死の面持ちでこう訴えたのだった。,
mess,ブラキカム,「い、いいいい今の無しぃ！\n頑張ってない、頑張ってないからぁ！」,110819/fkg_110819_hscene009
mess,ブラキカム,「初めてだけど痛かったけど頑張ってないの！\n私には簡単なの！　これ大事なの！\n前言撤回！　今の聞かなったことにしてぇ！」,110819/fkg_110819_hscene010
mess,,そうかと頷くしかない。\nとはいえ、今の言を鵜呑みにするはずもなく、\nまずは次のステップへと進んでいく。,
mess,ブラキカム,「んぅ……だ、団長さん……？」,110819/fkg_110819_hscene011
mess,,乳房を撫でた瞬間、呼び声が返ってきた。\nしかし答えず、文字通り愛でるように緊張をほぐすことに注力する。,
mess,ブラキカム,「こ、こんなこと、しなくても平気だよぉ……\n私は、平気……動いても、平気だからぁ……」,110819/fkg_110819_hscene012
mess,,促す彼女に、先ほどと同じ問いを投げかけた。,
mess,ブラキカム,「はぁ、あんぅ……イヤじゃ、ないよぉ……\nけど、あなたは……こんなんじゃ足りないよねぇ？」,110819/fkg_110819_hscene013
mess,ブラキカム,「おちんちん、動かさないと、ダメだって……\n私でも、それぐらいわかるんだよぉ……？」,110819/fkg_110819_hscene014
mess,,そういうものでもない。\n微笑んでみせ、柔肌を傷つけぬように掌を滑らせる。,
mess,,性急な抽挿は求めていない。\nブラキカムをほぐすことが、こちらの求めるもの。\nこちらのからかいで始まった行為なのだから、その責任は果たすべきだろう。,
mess,ブラキカム,「そんなの、別にいいのに……あんぅ……んんぁ……」,110819/fkg_110819_hscene015
mess,,だがその成果は、着実に現れていった。,
mess,ブラキカム,「はぁ、あぁ……なんだか、熱いよぉ……ゾクゾクするよぉ……」,110819/fkg_110819_hscene016
mess,,声が、反応が、ゆっくりと艶を帯びる。\n少しずつ、雫が溜まるように。\n染み出した新たな愛液が、肉棒に絡みついていた。,
mess,ブラキカム,「ふぁ……あぁ……これ、変だよぉ……知らない、知らないのぉ\nおっぱいで、こんなになるとかぁ……\nはぁ……あぁ……エッチに、なってるぅ……私、エッチになるよぉ……」,110819/fkg_110819_hscene017
mess,,愛撫に感じ入る媚態を前に、次の段階へと移る。\n重さのある乳肉をわずかに持ち上げ、上体を倒していった。,
mess,ブラキカム,「ふぇ……？\n……って、ちょ、ちょっと待って待って！\n今、そんなことまでされたら私……！」,110819/fkg_110819_hscene018
mess,,やや慌て気味の制止を振り切り、乳首に吸い付いていった。,
mess,ブラキカム,「ふぅぅ……っ、んんぅぅぅ……！？」,110819/fkg_110819_hscene019
mess,,眼下の身体が反り、呻きのような吐息が前髪を揺らす。,
mess,,構わずに行為を続行。\n乳房を柔らかく揉み、はしたない勃起を舌先で転がしながら、\n陰茎をゆっくりと擦りつけていった。,
mess,ブラキカム,「ふぁぁ……っ、んぁ……はぁ……あんぅぅぅ！\n両方、しちゃうとか……んぁ、あんぅ！　やぁ、やぁ……！\nちょっと待って、団長さぁん……っ」,110819/fkg_110819_hscene020
mess,,既に蕩け、自ら甘噛みするまでになった膣をこすり、子宮口を愛撫。\nそれと同時にこちらからも乳首を甘噛みして、丹念に快楽を注ぎ込む。,
mess,ブラキカム,「これ、ダメだよぉ……っ、頭、変になるぅ……っ\nゆっくりなのに……っ、変になっちゃうよぉ……！」,110819/fkg_110819_hscene021
mess,ブラキカム,「お汁が、溢れちゃってるのわかるぅ……っ\n先っぽ、転がされて……奥も、こすれちゃってるぅ……っ、ふぅぅ、んんぁぁっ\nクチュクチュ、いやらしいの、聞こえちゃってるのぉ……！」,110819/fkg_110819_hscene022
mess,,その通りで、その事実がこちらと彼女の水位を上げる。,
mess,ブラキカム,「ふぅぅ……んぁ、らめぇ……らめぇ……っ\n変になるぅ……ゾクゾク、すごいぃ……！\n感じ過ぎちゃうぅ……っ、んぁぁ、あんぅ、うぁあ！」,110819/fkg_110819_hscene023
mess,,何がダメなのか。\n陰茎と舌先で執拗に責めながら上目遣いで問う。\n体勢的にキツイが、見せてくれる痴態で帳消しだった。,
mess,ブラキカム,「あぁ……私、切なくなるぅ……っ\nこれ以上されたら……んぅぅ、もっとエッチになるぅ……\nいやらしい子に、なっちゃうからぁ……っ」,110819/fkg_110819_hscene024
mess,,満足できる答えだった。膣内も切なげに絡みついてくる。\n故に、愛撫と抽挿を停止させ、上体を起こして彼女を見下ろした。,
mess,ブラキカム,「あぁ……やめちゃうのぉ……？」,110819/fkg_110819_hscene025
mess,,僅かに不満げな問いかけ。\n無論、首を振り、彼女の脚を再度しっかりと抑えて返答をする。,
mess,ブラキカム,「エッチで……いやらしい子にしてあげるって……」,110819/fkg_110819_hscene026
mess,,火照りきった表情でのオウム返しに、すぐさま行動で返していった。,
mess,ブラキカム,「ふあぁああっ、あんああっ、あんあんあんあんあんああああああ！？\n団長さぁん、激しすぎるよぉ！　はあぁ、あああ！」,110819/fkg_110819_hscene027
mess,,上体は押し潰すように前のめりに。\n膣内を全力で掻き回していった。,
mess,ブラキカム,「いきなり、こんなぁ……！　ふああんぅ、あああっ！\nこれぇ、違うぅ……さっきと全然違うぅ！\nなかグチュグチュれぇ！　ふああ、あんああ！」,110819/fkg_110819_hscene028
mess,ブラキカム,「おちんちん、全部、ゴリゴリなのぉ！　れんぶ響いちゃうのぉ！\nらめぇ、らめぇぇ！\nこんなのホントに、おかしくなっちゃうよぉぉぉ！」,110819/fkg_110819_hscene029
mess,,言葉尻を怪しくさせ、乱れて喘ぐブラキカム。\n激しさに乳房を揺らし、結合部からはその声を彩る淫らな水音が漏れていく。,
mess,ブラキカム,「んぅ、んああ！　すごいよぉ！　すごいぃ……！\nこんなの、わらし、わらしぃ……はあぅ、あんぅぅ、んんあああ！」,110819/fkg_110819_hscene030
mess,,どうなるのかと、急かすように膣奥を小突く。\n激しくも優しく、微痙攣の予兆を把握しながら促していった。,
mess,ブラキカム,「そんなの、わかんにゃいよぉ！\n変になるぅ……！　あらま、もうらめなのぉ……！\nわかんにゃい、わかんにゃいよぉ！　気持ちいいのぉ！　団長さぁん！」,110819/fkg_110819_hscene031
mess,,迫り来るものがわからず、雌泣きを上げるブラキカム。\n背筋が粟立つ痴態に、こちらもまた最後の準備へと入っていった。,
mess,ブラキカム,「はあぁ、あああ！　らめ、らめらめらめらめぇ！\nらんちょうさん、わらしぃ、わらしもう……もうらめぇぇぇぇぇぇぇ……！」,110819/fkg_110819_hscene032
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110819_001,,
effect,3,,
mess,ブラキカム,「ふあああ、ああああああああ……！」,110819/fkg_110819_hscene033
mess,,指が白くなるほどにシーツを握り締め、\n絶頂の荒波に耐えるブラキカム。\nこちらもまた、その緊縮を味わいながら精液を吐き出していった。,
mess,ブラキカム,「ふあぁ……あぁ～……おにゃか、熱いぃ……\nあらまぁ、まっしろぉ……\nらんひょうしゃん、どこぉ……？　ちゃんと、いるよねぇ……？」,110819/fkg_110819_hscene034
mess,,焦点を失った眼差しを受け止め、頭を撫でて応えてあげる。\n蕩けきった顔と汗に蒸れた髪がひどく愛らしかった。,
mess,ブラキカム,「ふぁ～……わらし、イッちゃったぁ……\nらんひょうしゃんも、イッちゃったぁ……♪\nせーしビュウビュウ……わらしに、出しちゃったぁ……♪」,110819/fkg_110819_hscene035
mess,ブラキカム,「えへへぇ……やっぱりぃ、エッチって簡単なんらねぇ～……\nがんばらなくても、わらしなら簡単だったよぉ～……♪\nまたぁ、気持ちよくしてあげるねぇ……団長さぁん……」,110819/fkg_110819_hscene036
mess,,クタクタの前後不覚でなおも強がるブラキカム。\nその姿はただただ愛らしく、彼女が落ち着くまで頭を撫で続けていった。,
effect,6,,
