mess,,デンドロビウムと共に、花騎士達の訓練を見学する。\n確かそのような予定だったはずだが、\n気づけばこのようなことになっていた。,
mess,デンドロビウム,「皆さんは、拳の振り方がなっていません\nいいですか？　拳とは、このように振るうのです」,112829/fkg_112829_hscene201,
mess,,篝火の下での、デンドロビウム夜間教室の始まりだった。\nどうやら我慢出来なくなってしまった様子。\n打ち込み用の人形の前に立った彼女、足を開いて拳を引いて構えを取る。,
mess,,そして、呼吸を変える。平常時のものから、拳打用のものへと。\n周囲の空間が揺らめきだしているのは錯覚だろうか。\n彼女を囲む花騎士達と共に、固唾を飲んで見守っていく。,
mess,デンドロビウム,「……せい！」,112829/fkg_112829_hscene202,
mess,,そして、放たれる。\nいや、放たれたのだと、結果的にわかっただけだ。\n心なしか、振るった姿と打撃の音に、\n僅かなズレがあるような気さえした。,
mess,デンドロビウム,「ふぅ……拳とは、このように振るうのです\n皆さん、わかりましたか？\n武器を持って戦うのだとはいえ、その武器がいつ手から離れるかわからない以上、\n無手での戦い方も覚えておくべきでしょう」,112829/fkg_112829_hscene203,
mess,,紛うことなき正論だが、頷く者などひとりもいない。\n皆が、呆然と人形を眺めていた。\nそしてその人形は、視認出来ぬ剛速で放たれた拳打によって、\n内側から無残に爆発して壊れ尽くしていた。,
mess,デンドロビウム,「では、訓練の続きを\n……団長さん、お待たせしました\n………………団長さん？」,112829/fkg_112829_hscene204,
mess,デンドロビウム,「何やら息が荒いようですが……いや、待ってください\n今のあなたには覚えが……まさか……\nあの、一応確認しますが……もしかして……」,112829/fkg_112829_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112829_100,,
effect,7,,
mess,,興奮しているのですか？　と囁くように問われ、頷きだけを返した。,
mess,,無論、当然のように困惑されたが、\nそこで終わらないのが、デンドロビウムという花騎士だった。,
mess,デンドロビウム,「別に、口癖ではないのですが……言わずにはいられません\nあなたは本当に……仕方ないですね」,112829/fkg_112829_hscene206,
mess,,それならそれで構わない。\n休憩と偽って連れてきてもらった自室で、甘えるようにそう返し、\n秘裂へと深々と入り込んでいった。,
mess,デンドロビウム,「んんっ……！　こんなに、硬くして……っ、ああぁっ、あんんんんっ！」,112829/fkg_112829_hscene207,
mess,,充塞感に震えるデンドロビウムが堪らない。\n腰がすぐさま動き出していった。,
mess,デンドロビウム,「あんぅ……んぅ、余裕がありませんね？　ふぁ……あんんぅ、んああ」,112829/fkg_112829_hscene208,
mess,デンドロビウム,「しかも、お尻も一緒に……っ、んぅ、そんなに触り方、いつの間に……っ\nんぅ、んぁ……あっ、ああんんぅ」,112829/fkg_112829_hscene209,
mess,,少しだけ曲げられた膝が、抽挿と愛撫で震えていた。\n弱々しい姿に、下腹部の熱が凝り固まっていく。,
mess,デンドロビウム,「ふぅ……っ、中で、大きく……っ、はぅ、んああっ\n団長さん……んぅ、それは……ダメ、です……」,112829/fkg_112829_hscene210,
mess,,潤み始めた瞳が、こちらへと流される。\n奥に灯るのは、たしなめるような色だった。,
mess,デンドロビウム,「それは……マナー違反、ですよ？」,112829/fkg_112829_hscene211,
mess,,どういうことだろうか。\n本気でわからず、思わず腰も手も止まってしまった。,
mess,,呆然となり、呼吸を整えるデンドロビウムを見下ろす。\n何かをこらえるように、壁につく両手に力がこもっていた。,
mess,デンドロビウム,「はぁ、はぁ……もう一度、言います……マナー違反です\nそれは……いけません\n私だから、いいようなものの……\n他の女性には、やってはいけないことです」,112829/fkg_112829_hscene212,
mess,,諭してくる顔は、教師の顔だった。\nやはり意味はわからない。胸に不安が宿った。,
mess,,どうか詳しく教えて欲しい。\n気に障ることをしたなら謝らせて欲しい。\n不安に突き動かされるままに、そう問いかけた。,
mess,デンドロビウム,「わからないのなら……教えてあげます\nえっちをしている時に……他の女性のことを考えるのは、マナー違反です」,112829/fkg_112829_hscene213,
mess,,口ぶりは、どこか硬いものだった。,
mess,デンドロビウム,「いいのです……隠さなくても構いません\nあなたは……彼女達を、想って……私の中で大きくしたのです」,112829/fkg_112829_hscene214,
mess,,やはり、口ぶりは硬い。\n何かを押し隠すような、蓋をするような響きがあった。,
mess,デンドロビウム,「だって……あなたが今興奮しているのは、\n訓練場で汗を流す……彼女達を見たからなのでしょう？」,112829/fkg_112829_hscene215,
mess,,その指摘が、何を隠しているのかを悟らせた。\n彼女は今、こちらと同じものを抱えている。,
mess,,それは、不安。\n自分ではない誰かに興奮しているのではないかという、\n可愛らしい不安を覚えてくれているのだ。,
mess,デンドロビウム,「ふぁ、ああぅ、んぅ、んんぁあ！　だ、団長さん……！？」,112829/fkg_112829_hscene216,
mess,,募る愛欲のままに抽挿を再開した。\n先程よりも激しく、深く、沸き立った感情のままに掻き回していった。,
mess,デンドロビウム,「私の言ったこと……っ、聞いてましたかぁ！？\nマナー違反、だと……っ、なのに、いきなりこんな……あっ、あああ！」,112829/fkg_112829_hscene217,
mess,デンドロビウム,「私は、悲しいです……！\nこんな、出来の悪い生徒だったなんて……！\nはああ、あんぅ、あっ、あんぅ、うんんんあああ！」,112829/fkg_112829_hscene218,
mess,,その評価には頷きかねる。\n何故なら、そもそも誤解をしているのだから。,
mess,デンドロビウム,「な、何を……んぅ、んああ、あんぅぅ！\nお尻、また……んぅ、んああ！　そんなに、握り締めて……！」,112829/fkg_112829_hscene219,
mess,,両指を尻肉に食い込ませると、\n彼女を引き寄せ、自らも突き出す。\n溢れ出す愛液の音を響かせながら、\nデンドロビウムへと真実を囁きかけていった。,
mess,デンドロビウム,「わ、私ですかぁ！？　はぁ、ああっ、あああ！」,112829/fkg_112829_hscene220,
mess,,驚きの眼差しに刺突で返す。\n拳を奮ってみせた彼女の強さと美しさ、\nそれにこそ興奮してしまったのだ。,
mess,デンドロビウム,「それは、また……はんぅっ、ああぁ！\nやはり、あなたは、仕方ない人ですね……！」,112829/fkg_112829_hscene221,
mess,,瞬間、叫ぶ声から不安が消え去った。,
mess,デンドロビウム,「色気など、なかったでしょうに……！　はぁ、あっ、あああ！\nでも、嬉しい……！　嬉しいです！」,112829/fkg_112829_hscene222,
mess,デンドロビウム,「もう、何も言いません……！\n私で、興奮したのなら……はぁ、ああっ、あああ！\n全部、私に、ぶつけてください……！」,112829/fkg_112829_hscene223,
mess,,反動のように、蜜壺が強く締め付けて誘ってくれる。\nそんな反応も愛らしい。\n総身へと力を漲らせ、力強い抽挿で応えていった。,
mess,デンドロビウム,「ふああ、あんあんあんあんあんあんあんあんあああああ！\nいいです、上手ですよぉ！　おちんちん、気持ちいい！\nもっと、もっと！　遠慮なんて、いりません！」,112829/fkg_112829_hscene224,
mess,デンドロビウム,「タマタマが、お尻に当たってるの感じます！\nんぁ、ああんぅ！　そこに、溜まってるんですね……！？\n私で、興奮して！\n私で溜まったミルク……っ、ふんんぅ、んあ、あああ！」,112829/fkg_112829_hscene225,
mess,,そうだと告げるように、子宮口をを小刻みに叩いていく。\n愛欲が勝手にそうさせてしまう。,
mess,デンドロビウム,「んんぅ、んああ、あんぅ、んんんああ！\nはあぁ、あんぅ、だったら、そこに！　そこに、出して……！」,112829/fkg_112829_hscene226,
mess,デンドロビウム,「私も、嬉しくて、イきそうですから……！\nはあぁ、ああんぅああ！　イかせてください、団長さぁん！\nあなたのおちんちんで、私をイかせてください！」,112829/fkg_112829_hscene227,
mess,,懇願と共に、ねだるような腰振りが来る。\n精液が一気に迫り上がり、\n深刺しの刺突が射精の往復へと変化していった。,
mess,デンドロビウム,「ふぅぅ、んんあああ！　私で、興奮してくれたオチンチン……！\nあなたのたくましいオチンチンでイキます！\nはああ、あああ！　イかせて、欲しい……！\nああぁ、団長さん、団長さぁん！」,112829/fkg_112829_hscene228,
mess,デンドロビウム,「私もう、我慢できません！！\nイク、イキます！　オマンコ……っ、あ、あああ！　イキますっ！」,112829/fkg_112829_hscene229,
mess,デンドロビウム,「このまま、奥に……っ、いっぱい、出してください！\nふああぁ、あっ、あっ、あ……っ、んんぁあああああああ……！」,112829/fkg_112829_hscene230,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112829_101,,
effect,3,,
mess,デンドロビウム,「ふぅぅ……っ、熱いの、すごい……っ\n濃くて、ドロドロで……ミルク、嬉しい……はぁ、あぁ、あぁぁ……♪」,112829/fkg_112829_hscene231,
mess,,尻を引き寄せ、自らも突き出して、\n最奥へと何度も何度も射精を繰り返した。,
mess,,結合部から溢れ、ボタボタと垂れ落ちても脈動は止まらない。\nそれほど猛っているのだと突きつけるように、\n最後の一滴までを詰め込んでいった。,
mess,デンドロビウム,「はぁ……はぁ……ふふ♪　とても……激しかったですよ？\n脚がガクガク……膝が笑ってます……\n私……あなたに、倒されてしまいました……♪」,112829/fkg_112829_hscene232,
mess,,緩みきった視線に、不安の色はもはや見当たらない。\nこれなら、出来の悪い生徒という評価は撤回してもらえるだろう。,
mess,,などと、安心したらあることを思い出してしまった。,
mess,,それは、訓練場の花騎士達のこと。\n夜間訓練でもあるのだし、\n騎士団長として最後まで見届けなければならない。\n急いで戻らなければと、そう思った直後。,
mess,デンドロビウム,「ふふ……やはり、出来の悪い生徒ですね\nそれは、マナー違反ですよ……団長さん♪」,112829/fkg_112829_hscene233,
mess,,視線で制された。\n続いて復活した膣肉が陰茎へと絡みつき、尻も蠢いて、\n精液と愛液を混ぜるような粘膜摩擦が襲いかかってきた。,
mess,デンドロビウム,「私とのえっちは、まだ終わってません……んぅ、んんぅっ\nだから……あの子達のことを考えるのは、マナー違反です♪」,112829/fkg_112829_hscene234,
mess,デンドロビウム,「さぁ……もう一回、ですよ……？\nせっかくの、おねだりなのですし\n……断ったり、しませんよね？　ふふ♪」,112829/fkg_112829_hscene235,
mess,,艶笑に、あっさりと引き込まれた。\nそうなった以上はもはや止まれず、\nその夜は一度も部屋を出ることが出来なかった。,
effect,6,,