mess,,ここはロータスレイク、ヒツジグサ記念公会堂。その舞台袖だ。\n今日から三日間開催される、ハバネロ生誕祭の会場である。,
mess,,すでに客席は超満員。\nハバネロにプレゼントを渡すために、\nロータスレイクの全土から人々が集まっている。,
mess,,開演まで、あとわずか――。\nしかし。しかし……！\nどうしてこんなことになってしまったのだろう。,
mess,ハバネロ,「はぁ、はぁ……団長さん、お願いだよ\nほら、ほらぁ……\nココに、太くて長いのをずぷぅ～っと！　ほぉ～ら、ほぉ～ら♪」,125607/fkg_125607_hscene201
mess,,立ちバックをせがむ姿勢になったハバネロが、\nこちらの肉棒に臀部を擦りつけてくる。,
mess,ハバネロ,「大丈夫さ、幕の間から私が顔を出してるから、\nスタッフが近くを通っても誤魔化せるし、\n団長さんの姿は見えないもの！」,125607/fkg_125607_hscene202
mess,,ハバネロが左右に尻を振る。\nかと思えば、尻の割れ目に肉棒を挟み、\nカクカクと腰を振ってみせるのだ。,
mess,ハバネロ,「ほら、団長さんのおちんちんも大きくなってきたじゃないか\n私にねじ込みたいという、おちんちんの叫びが聞こえるよ！」,125607/fkg_125607_hscene203
mess,,ロータスレイクの憲兵隊長は、おちんちんの叫びを聞き取れるらしい。\nともあれ、彼女の柔らかな尻肉に挟まれるのは、さすがに効いた。\nすでに勃起は高硬度である。,
mess,,こうなれば、セックスは不可避だ。\nどうにかハバネロを満足させ、\n生誕祭という大イベントを成功させてもらわなければ……！,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125607_100,,
effect,7,,
mess,,ずにゅううぅぅぅぅ……！\nいやらしい擦過音とともに、\n膨張した陰茎がハバネロの性穴に埋没していく。,
mess,,生誕祭後の打ち上げに備え、今日はこちらもお洒落をしている。\nなのに、新品のズボンから飛び出ているのはビンビンの股間で――。\nその滑稽さに目眩がしてきた。,
mess,ハバネロ,「ふぅぅぅっ……ああぁああぁぁぁ……！！」,125607/fkg_125607_hscene204
mess,,普段は凜々しいハバネロの、淫らにくねったあえぎ声――。\n硬化した性棒を、たっぷり濡れそぼった肉の襞が、\nぬりゅっ、ぬりゅっと包み込んでくる。\nキツく、凹凸に富み、それでいて甘くとろけた素晴らしい雌性器だ。,
mess,ハバネロ,「はあぁあ、す、すごいぃぃ……！\nあぁぁっ……団長さんのおちんちんは、\n私を一発でダメにしてしまうよぉぉ……！」,125607/fkg_125607_hscene205
mess,,入れる前から充分ダメだった気もするが、それは言うまい。\nダメなのはこちらも同じだ。\n油断＝即射精。そんな公式が成り立つほどに、\nハバネロの淫らな割れ目は精液の取り締まりを強化している。,
mess,ハバネロ,「あぁぁ、高まるぅぅ……\n　はぁ、はぁ……団長さんっ、アレをやってくれ！\n立ちバックのときは、アレをやってもらわなきゃ！」,125607/fkg_125607_hscene206
mess,,ハバネロは興奮を高めているようだ。\n尻肉を擦りつけながら懇願されては……やるしかあるまい！,
mess,,ガシッ！　と両手で掴んだのは、ハバネロの腰である。\nよく鍛えられた、しなやかなボディだ。\nうっすら感じられる腹筋の感触が、射精欲を刺激して止まない。,
mess,ハバネロ,「んくぅっ、はぁぁああ……！！　そ、そぉ！　それだよ、それぇ……！」,125607/fkg_125607_hscene207
mess,ハバネロ,「あぁぁっ、腰っ、乱暴に掴まれるの……好きぃいぃ……！\n団長さんのモノにされてる感がっ、\nも、もぉ……たまらないよぉぉぉ……！！」,125607/fkg_125607_hscene208
mess,,ビクンッ、ビクンッ！　ハバネロの背筋が痙攣する。\n一足先に達してしまったらしい。\nだが、まだスタートポジションは整っていない。,
mess,ハバネロ,「はおぉぉぉっ！？　ふぐっんんっ、んほぉぉぉっ……！\nだ、団長さんっ……！\nそ、それをされたら、私は、わたひわぁぁぁ……！！」,125607/fkg_125607_hscene209
mess,,濡れに濡れた膣肉を乱暴にかき分け、到達したのは彼女の最奥。\nロータスレイクの憲兵隊長が大切に守っている、\nプリプリの子宮口である。,
mess,,そこを、突く――のではなく、撫で回すのである！\n深く挿入したまま腰をぐるぐる回すことで、円の動きが生じる。\nパンパンに膨らんだ亀頭で子宮口を撫で回されるのが、\n最近のハバネロの流行りなのだ。,
mess,ハバネロ,「はあああぁっっ……！　それはっ……ああああぁぁぁ！\n腰っ、ぐるぐるっ……んんぅううぅぅっ！\nい、いちばん奥うぅっ……とろけるっ、とろけひゃうぅぅぅぅ……！」,125607/fkg_125607_hscene210
mess,,すでにハバネロの膝はガクガクだ。\nしかし、ここで気遣ってはいけない。\n腰を掴んだ両手に力を込め、ムリヤリ立ちバックの姿勢を維持させる。\n腰を回し、子宮口を撫でる、まさぐる、かき回す！,
mess,ハバネロ,「ほわぁぁぁっ……！\nあぁあっ、脚、ガクガクなのに、ムリヤリ立たせるなんてぇ……\n団長さん、さ、さ、最高だよぉぉぉ……！！」,125607/fkg_125607_hscene211
mess,,ぷっしゃあぁああぁあぁぁぁ……！\n強引な責めがお気に召したらしく、ハバネロが盛大に潮を吹く。\n周囲に淫らな匂いが漂うが……幕の内側なので、しばらくは大丈夫だろう。,
mess,ハバネロ,「はぁっ、はぁぁ……！\n団長さんっ、やっぱり私は立ちバックが大好きだ！」,125607/fkg_125607_hscene212
mess,ハバネロ,「団長さんに処女を捧げてから、いろんな体位を試してきたけど……\n立ちバックは原点にして頂点だよぉぉ……！」,125607/fkg_125607_hscene213
mess,,――そのときだ。,
mess,ハバネロ,「この、おちんぽ様でおまんこを\n奥まで抉られる感覚がたまらな……はぅぅっ、人がっ」,125607/fkg_125607_hscene214
mess,,とっさに腰を止める。\n……バレただろうか。,
mess,ハバネロ,「フッ――入念な準備、ありがとうね\n可愛い子猫ちゃんたち」,125607/fkg_125607_hscene215
mess,,幕の間から顔だけ出したハバネロが、\n『ネロ様』を演じてスタッフに声をかける。\n幕のこちら側では、男性器をハメられながら……。,
mess,,直後に聞こえるのは、『キャー！』『ネロ様ー！』という黄色い声。\n……よし、バレていない！,
mess,ハバネロ,「ふぅ……危なかった」,125607/fkg_125607_hscene216
mess,,ハバネロが安堵の息を洩らす。\nそろそろ満足してくれただろうか。,
mess,ハバネロ,「ふふふ……とんでもない！\nハァ、ハァ……今のは実に良かったよ！\nすごく……興奮した！」,125607/fkg_125607_hscene217
mess,,愛液の分泌量が急増し、床に広がる潮だまりにこぼれ落ちていく。\nどうやら火がついてしまったようだ。,
mess,ハバネロ,「団長さん……おちんぽチャレンジをしてもイイかい？」,125607/fkg_125607_hscene218
mess,,えっ？　なんだって？。,
mess,ハバネロ,「おちんぽチャレンジだよ、おちんぽチャレンジ！\nおちんぽチャレンジはね、最近私がドハマリしてる遊びなんだ」,125607/fkg_125607_hscene219
mess,ハバネロ,「日常会話の中に『おちんぽ』というワードを\n小声かつ早口で混ぜ込むのさ\n無論、相手にバレないようにね！」,125607/fkg_125607_hscene220
mess,ハバネロ,「やあ、憲兵隊のみんな！　今日もおちんぽ元気かな？\nそれでは、張り切っておちんぽ仕事を頑張っていこうおちんぽ！\nとか！」,125607/fkg_125607_hscene221
mess,ハバネロ,「ふぅ……よかったおちんぽ\nそれでは宝石おちんぽ盗難事件の犯人おちんぽは、\n野鳥だったというわけだねおちんぽ\nとか！」,125607/fkg_125607_hscene222
mess,,なんて危険な遊びをしているのだ、\nロータスレイクの憲兵隊長は。,
mess,ハバネロ,「あぁんっ……大丈夫さ、まだバレてないから！」,125607/fkg_125607_hscene223
mess,ハバネロ,「だから、今日は団長さんが腰を打ちつけるのに合わせて\n『おちんぽ』と言いたいんだ……頼むよ\nはぁ、はぁ……おちんぽチャレンジ、やらせてほしい！」,125607/fkg_125607_hscene224
mess,,そこまで熱弁されては仕方ない。\n――いいだろう。おちんぽチャレンジ、見せてもらおう！,
mess,,腰振り――開始。\nハバネロにひたすら腰を打ちつけていく。,
mess,ハバネロ,「んあぁぁぁっ……！　あっ、あぁっ、ああぁっおちんぽ！\nおちんぽおちんぽ！　おちんぽおちんぽおちんぽぉぉぉ……！」,125607/fkg_125607_hscene225
mess,ハバネロ,「だ、団長さんっ、腰っ、早いいぃぃ！\nあぁっ、おちんぽっ、おちんぽ！\nおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽっ！\nんあぁっっ、ちんぽっ、ちんぽちんぽちんぽちんぽぉぉぉ……！」,125607/fkg_125607_hscene226
mess,ハバネロ,「ひああぁっ、は、早すぎて『ちんぽ』としか言えなっいぃぃんっ……！\nああぁ、ちんぽ！　ちんぽ！　ちんぽ好き！　ちんぽらいしゅき！\nちんぽちんぽちんぽちんぽ！」,125607/fkg_125607_hscene227
mess,ハバネロ,「ちんぽちんぽ！　んほぉぉぉっ、ちんぽちんぽちんぽぉぉ……！\nはぁぁっ、ちんぽ！\nちんぽちんぽちんぽちんぽちん……やぁキミたち、どうしたんだい？」,125607/fkg_125607_hscene228
mess,,おちんぽチャレンジャーが、唐突にネロ様に戻った。\n再びスタッフが通ったのだろう。\nだが、おちんぽチャレンジの最中なので、腰を振り続ける。,
mess,ハバネロ,「ほぉあぁっ！？　い、いや、なんでもないさ\n……そ、そうか、来場者が多すぎておちんぽっ、\n二日目以降の記念品がおちんぽっ……\nた、足りなくなりそうなのかいおちんぽっ」,125607/fkg_125607_hscene229
mess,ハバネロ,「い、いや、なんでもないさ、変なコト……？\nちょっとおちんぽよくわからないなぁおちんぽ」,125607/fkg_125607_hscene230
mess,,ぶっしゃあああぁぁああぁ！！\n先ほどよりも景気のいい潮吹きが巻き起こる。\nこの危機的状況に、どれだけ興奮しているのだろう。,
mess,ハバネロ,「んんっ……よ、よしおちんぽ、知り合いのおちんぽ行商人に連絡して、\nちょうどいいおちんぽ記念品を調達おちんぽしてこよう\nフッ――気にすることはないさ、報告おちんぽありがとう、\n二人の愛すべき花びらおちんぽたちよ」,125607/fkg_125607_hscene231
mess,,幕の向こうで、二人分の足音が遠ざかっていく。\nセックスとおちんぽチャレンジの露見を同時に防ぐとは、\nさすがネロ様だ。,
mess,ハバネロ,「フーッ、フーッ……\n団長さん……キミは、キミは、なんて……」,125607/fkg_125607_hscene232
mess,,ハバネロの声が低い。やりすぎだったか……？,
mess,ハバネロ,「キミは、なんて素晴らしい人なんだ！」,125607/fkg_125607_hscene233
mess,,低い声から一転、ハバネロは歓喜の叫びを上げた。,
mess,ハバネロ,「数ある立ちバックの中でも、今日のは最高だよおぉぉ……！\nさあ、間もなく開演だ\n最後にたっぷりの中出しを……\n孕ませ確実な、特濃精液を頼むよぉぉ……！」,125607/fkg_125607_hscene234
mess,,言われなくとも、こちらも限界を超えている。\n最終加速……開始だ！,
mess,ハバネロ,「ああぁぁああっ、激しいぃぃっ……！\nイクッ、イクイクッ、またイクうぅぅぅぅ……！！」,125607/fkg_125607_hscene235
mess,,来場者よりも一足お先に、\n誕生日プレゼントをハバネロの膣内にお届けした――。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125607_101,,
effect,3,,
mess,ハバネロ,「あああぁあぁああああああぁぁああ……！！！！」,125607/fkg_125607_hscene236
mess,,客席まで聞こえるほどのドピュ音を伴って、大量の精液が放出された。\n一発で睾丸が空になるほどの吐精――。\nこれを受けたハバネロも、無事では済まないはず……。,
mess,ハバネロ,「はあぁぁ～……熱いぃ……\nもぅお腹がパンパンだ……\nこ、この快感と苦しさ……クセになるよぉぉぉ……」,125607/fkg_125607_hscene237
mess,,憲兵隊長、強し……。\n直後、観客席で盛大な拍手が鳴り響いた。\nハバネロ生誕祭一日目、開演だ。,
mess,ハバネロ,「はぁ、はぁ……ふぅ\nそれじゃあ団長さん、行ってくるよ\nロータスレイクのみんなに、楽しい一時をプレゼントしなければ」,125607/fkg_125607_hscene238
mess,,陰茎を引き抜いた途端、\nどぷっ、どぷっと濁った音を立てながら、\n愛液と精液が混ざり合った液体がこぼれ落ちた。,
mess,,そうしてハバネロは、舞台へ向けて颯爽と歩いていく。\nしかし今、彼女はノーパンである。,
mess,,ハバネロが歩いていく道筋には、\nまるで道標のように、\n二人の混合液がポタポタと垂れ落ちていくのだった――。,
effect,6,,
