mess,レインリリー,「あーん、団長さ～ん、私ぃ、酔っちゃったぁ～\nもう歩けないかもぉ～\nお姫様抱っこしてくれなきゃ、もう一歩も動けな～い」,122003/fkg_122003_hscene201
mess,,本日開催された大規模討伐の祝勝会の最中、二人で飲み直そうという話になった。\nそこで祝勝会を途中でこっそり抜け出し、\n別の酒場に入って乾杯した直後の出来事だった。,
mess,レインリリー,「あー！　団長さん、私のこと疑ってるでしょー？」,122003/fkg_122003_hscene202
mess,,たしかに祝勝会ではレインリリーも酒を飲んでいたし、今も顔はほんのり赤い。\nけれど、これはあまりにもあからさますぎる。\nそもそもこの酒場にも、うきうきした足取りでついてきたのではなかったか。,
mess,レインリリー,「ぐすん……団長さんが私のこと信じてくれないよー\n団長さんの祝勝会だからたくさん飲んじゃっただけなのに、\n悲しいよー、しくしくー」,122003/fkg_122003_hscene203
mess,,レインリリーが両手で顔を覆ってすんすんと泣いている。フリをしている。\n指の隙間からちらちらとこちらを窺っていなければ、\nそんなことはないと否定するところなのだが。,
mess,レインリリー,「これじゃ私、今夜は団長さん以外の誰かに慰めてもらうしかないかなぁ……」,122003/fkg_122003_hscene204
mess,,その言葉を聞いて、席を立つ。,
mess,レインリリー,「え！？　ちょ、ちょっと団長さん！？　冗談、今のは冗談だからね！？\nごめんね、リリー今のは失敗し……\nって、きゃっ！？　え？　え？」,122003/fkg_122003_hscene205
mess,,状況を飲み込めていないレインリリーを抱きかかえると、\n支払いもそこそこに酒場を後にした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_122003_100,,
effect,7,,
mess,レインリリー,「待って、団長さん、待ってってば、あ、あぁぁぁああ！\n入って、きちゃってるよぉ！　団長さんの、団長さんのがぁ！」,122003/fkg_122003_hscene206
mess,,部屋に着くなりベッドに直行し、抱きかかえた格好のまま挿入した。\n滾る血で硬く勃起したペニスがレインリリーのヴァギナに飲み込まれていく。,
mess,レインリリー,「あっ、あっ、団長さん、これんっ！　んっ……\nんっ、ちゅ……んっ、はぁ、はぁ、んっ……ん、ちゅ……」,122003/fkg_122003_hscene207
mess,,そのままレインリリーに口づけすると、\nワインの香りが口の中いっぱいに広がった。,
mess,レインリリー,「んっ……ちゅ……ちゅ……んっ……」,122003/fkg_122003_hscene208
mess,,しばらく唇を貪りあってから、お互いに見つめ合う。,
mess,レインリリー,「あはっ、団長さんに、強引にされちゃった♪\n団長さんに強引にされるの、私、好きだよー？　ふふっ……ちゅっ」,122003/fkg_122003_hscene209
mess,,レインリリーが嬉しそうに、頬に軽くキスをしてくる。,
mess,レインリリー,「団長さん、いきなり抱っこするんだもん、びっくりしちゃった\n街の酒場からここまでお姫様抱っこでお持ち帰りなんて、\nすっごくダイタンだよねー♪」,122003/fkg_122003_hscene210
mess,,今になって恥ずかしさがこみ上げてくる。\nこちらも祝勝会で飲んだ酒が回って、冷静さを欠いていた。\nでなければレインリリーをお姫様抱っこで自室に連れ帰るなど、\nできるわけがない。,
mess,レインリリー,「もしかして団長さん、本気にしちゃったのかなー？\n私が他の誰かに慰めてもらう、なんて言ったこと」,122003/fkg_122003_hscene211
mess,,即座に否定することができず、言葉に詰まる。,
mess,,レインリリーがそんなことをするはずがない、というのはわかっていた。\nけれど、あのとき心の中にあったのは、嫉妬。\nありえない仮定を想像し、その相手に嫉妬していた。,
mess,レインリリー,「うそ！？　ホントに！？\nいっつも冷静で堅物の団長さんが、ホントのホントに嫉妬しちゃったの！？」,122003/fkg_122003_hscene212
mess,,隠してもしょうがないので、そうだ、と正直に答える。\n顔が熱い。,
mess,レインリリー,「それって、私を他の誰にも渡したくなかったってこと？」,122003/fkg_122003_hscene213
mess,,その通りだ。,
mess,レインリリー,「ぅえっへっへっへ～……\nって、こんな笑い方かわいくない！\n団長さんがあまりにも嬉しくなること言うから、変な笑い声出ちゃったじゃない！」,122003/fkg_122003_hscene214
mess,レインリリー,「団長さん、大丈夫だよ\nさっきのは冗談、嫉妬させちゃってごめんね？\n私は、団長さんだけのリリーだから」,122003/fkg_122003_hscene215
mess,レインリリー,「この柔らかい唇も、かわいいおっぱいも、団長さんのが入ってるとこも、\n全部団長さんのものだから……団長さんだけにしか触らせないから……\n団長さんだけが、リリーの身体を好きにしていいんだよ？」,122003/fkg_122003_hscene216
mess,レインリリー,「だから、ね？　はい、んーっ」,122003/fkg_122003_hscene217
mess,,レインリリーが目を閉じて顔を近づけてくる。\n好きにしていいと言いつつ、キスのおねだりをしてくるレインリリーに苦笑する。,
mess,,こんなにもかわいい唇を、誰にも渡したくない。,
mess,レインリリー,「んっ……ちゅ……んっ……ちゅ……ちゅ……」,122003/fkg_122003_hscene218
mess,,舌と舌を絡め合い、レインリリーの柔らかい唇を貪るようにキスをする。,
mess,レインリリー,「ちゅ……んっ……団長さん、ほんと、キス上手……\nキスだけで、こんなに興奮しちゃうなんて……」,122003/fkg_122003_hscene219
mess,,その言葉通り、レインリリーの乳首がピンと勃起していた。\n舌で弾くように何度も舐めると、レインリリーが身悶える。,
mess,レインリリー,「ぁんっ、んっ！　そんな、いたずらする、みたいな、舐め方っ！\nすっごく、感じちゃうよぉ……」,122003/fkg_122003_hscene220
mess,,とろけた顔になっていくレインリリーに高まりを感じながら\n執拗に乳首を責めると、\n堪えきれなくなったのか、彼女が腰をくねらせはじめる。,
mess,レインリリー,「ねぇ団長さん、ほら、触って、んっ、私のここ……\nすっごく濡れちゃって、ぐちょぐちょだよ？　こんなに……なっちゃってるよ……？」,122003/fkg_122003_hscene221
mess,,結合部に手を伸ばすと、おもらしをしたかのように愛液があふれ出ていた。,
mess,レインリリー,「団長さん、んっ、私、もう、んっ……はぁ、はぁ、我慢できないよぉ……」,122003/fkg_122003_hscene222
mess,,レインリリーが緩やかに腰を上下させはじめる。,
mess,レインリリー,「はぁ、はぁ、私、自分で、腰、んっ、振っちゃってる……\nかわいい私じゃ、なくてっ、んっ、エッチな、リリーになっちゃう……\nはぁ、はぁ、でも、腰、んっ、止められなくて、はぁはぁ、んっ、あぁぁ……！」,122003/fkg_122003_hscene223
mess,,エッチなリリーもかわいい、とささやくと、\nレインリリーはぞくりと身体を震わせた。,
mess,レインリリー,「そういう不意打ち、ずるい……ずるいよ……」,122003/fkg_122003_hscene224
mess,レインリリー,「前も、言ってくれて、嬉しかったけど……\nリリー、団長さんのこと、んっ、もっともっと好きになっちゃう……」,122003/fkg_122003_hscene225
mess,,レインリリーがぎゅっとしがみついてくる。,
mess,レインリリー,「団長さん、大好き……\n大好きだから、団長さんに、もっと、いっぱい、気持ちよくしてほしい……\n団長さんにも、気持ちよく、なってほしいの……」,122003/fkg_122003_hscene226
mess,,身動きひとつせずに、レインリリーと見つめ合う。\nそして、笑顔で頷いてから、下から腰を突き上げた。,
mess,レインリリー,「ぁんっ！　んぅっ！」,122003/fkg_122003_hscene227
mess,,レインリリーのすべてを味わうように、ゆっくりと。,
mess,レインリリー,「団長さんに、激しく、されるのも、んっ、好き、だけどぉ……\nそうやって、ゆっくり、されるのも、好、き……♪」,122003/fkg_122003_hscene228
mess,レインリリー,「はぁ、はぁ、腰、ヒクヒク、しちゃってる……\n団長さんので、ぁんっ！　一番奥、んっ、何度も、ノック、されてっ……\nはぁ、はぁ、あんっ！　あぁ、それ、気持ち、いぃ！」,122003/fkg_122003_hscene229
mess,,レインリリーのヴァギナが、ペニスを離すまいとしているかのように、\nしっかりと締め付けてくる。,
mess,レインリリー,「あぁぁぁ！　すっごい、こすれて、んっ！　はぁ、はぁ……\n気持ち、よくて、頭……！　真っ白に、なっちゃう……！」,122003/fkg_122003_hscene230
mess,レインリリー,「ゆっくり、ズボズボ、されてっ！　団長さんの、オチンチン、あぁぁ！\nすっごく、気持ち、よくってっ！\nリリーのオマンコ、とけちゃう！　とろけちゃう！」,122003/fkg_122003_hscene231
mess,,こちらのピストンに合わせて、熱病にかかったかのようにレインリリーが腰を振る。\n射精欲の高まりを感じながら、ピストンの速度はそのままで続けていく。,
mess,レインリリー,「はぁ、はぁ、いいの、すっごく、いいの、気持ち、いいのっ！\nズボズボされて、ぐちょぐちょになって、はぁ、はぁ、気持ち、ぁんっ！\nはぁ、はぁ、いいの！」,122003/fkg_122003_hscene232
mess,レインリリー,「頭も、オマンコも、ゆっくり、たっぷり、団長さんに、全部、愛されてるのっ！\nぐちょぐちょに、なって、はぁ、だめ、もう、きちゃう！　すごいの、きちゃう！」,122003/fkg_122003_hscene233
mess,レインリリー,「団長さんの、ゆっくりピストンで、きちゃう！　すっごいの、きちゃう！\nあぁぁ！　きちゃうきちゃうきちゃうぅぅぅ！」,122003/fkg_122003_hscene234
mess,,レインリリーの締め付けに堪えきれず、最奥にありったけの精子を放出する。,
mess,レインリリー,「団長さんのっ、ゆっくり、ピストンでっ！　リリー、イっちゃううぅぅぅ！」,122003/fkg_122003_hscene235
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_122003_101,,
effect,3,,
mess,レインリリー,「はぁっ、んんっ、んっ！　はっ、はぁ、はぁ、んっ……！」,122003/fkg_122003_hscene236
mess,,とろけた顔のレインリリーが何度も痙攣する。,
mess,レインリリー,「はぁ、はぁ、ふふっ……団長さんも、イっちゃったね……\nいっぱい、出たね……」,122003/fkg_122003_hscene237
mess,,息を整えながら、レインリリーが微笑む。\nあまりにも幸せそうで、つられてこちらも笑顔になってしまう。,
mess,レインリリー,「ん？　そんなに気持ちよかった？　団長さんが嬉しいと、私も嬉しいなー」,122003/fkg_122003_hscene238
mess,レインリリー,「あと……エッチなリリーもかわいいって言ってくれたのも……嬉しかった」,122003/fkg_122003_hscene239
mess,,レインリリーが独り言のようにつぶやく。\n普段の彼女からは想像できない素直な言葉に驚いてみつめると、\nレインリリーの顔がだんだんと真っ赤になっていった。,
mess,レインリリー,「って、そんなにじっくり見ないで！　見ーなーいーでー！\n本当に恥ずかしいんだからね、もう……」,122003/fkg_122003_hscene240
mess,,顔を真っ赤にしたレインリリーに、両手で目を覆われてしまう。\nどうやら本気で恥ずかしい告白だったらしい。,
mess,レインリリー,「でも、かわいいリリーもエッチなリリーも、\nぜーんぶ、団長さんのリリーだからね♪\n団長さん、だーい好き♪」,122003/fkg_122003_hscene241
effect,6,,