mess,チョコレートコスモス,「改めまして、この衣装どうですか？\n自分ではえっと……かなり挑戦してみたつもりなんだけど、\n似合ってるかな？　変じゃない？」,140835/fkg_140835_hscene001
mess,,嬉しそうに、けれど少しだけ不安そうにこちらに尋ねてくる。\nしかしその姿は彼女が不安がる必要など微塵もないほど似合っていた。\nそう伝えると、チョコレートコスモスはホッと肩を撫で下ろした。,
mess,チョコレートコスモス,「団長にそう言ってもらえるとすっごく嬉しい\nこの衣装を選んでいる時、なぜか団長のことを思い浮かべてたの\n……だから、本当に嬉しいです」,140835/fkg_140835_hscene002
mess,,照れたようにそう言って、彼女は微笑みながら視線を落とした。\nそんな嬉しい言葉を投げかけられるとこちらも同じように照れてしまう。\nしかし、今のこの姿のチョコレートコスモスをもっと見ておきたい。,
mess,チョコレートコスモス,「あの……えっと……恥ずかしいですけど、もっとよく見ていいですよ？\nだって今のわたしは……団長に見て欲しくて\nこの格好になったから……だから、いいよ？」,140835/fkg_140835_hscene003
mess,,チョコレートコスモスの言葉にドクンと胸が高鳴る。\n気恥ずかしさもあったが、この想いを我慢することは出来そうにない。\n恥ずかしがる彼女に後ろを向くように言う。,
mess,チョコレートコスモス,「え？　後ろ、ですか……えっと、こうでいーい？\n……って、きゃっ！？　だ、団長？　その……どうしたんですか？\n急に抱きしめられたら……びっくりしちゃいますよ？」,140835/fkg_140835_hscene004
mess,,すまないと謝りつつも、その身体を離さない。\nむしろ強く引き寄せるようにして身体を密着させる。\n彼女の安らぐような甘い香りを感じながら抱きしめた。,
mess,チョコレートコスモス,「あんっ、んっ……団長……その、お尻に硬いのがあたって……\nんっ、ううぅぅ……もしかして、えっちな気持ちになっちゃいましたか？」,140835/fkg_140835_hscene005
mess,,その言葉に答える必要はもはやなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140835_000,,
effect,7,,
mess,チョコレートコスモス,「あっ、んぅぅ、団長……そんな、硬いの……！\nんぅ、擦っちゃ、ああっ、だめぇ……！」,140835/fkg_140835_hscene006
mess,,勃起の先端を膣口に擦り付けるようにして腰を動かす。\nそうしているうちに、彼女の膣口からは愛液が溢れており、\nペニスを擦る度にクチュクチュといやらしい音が鳴った。,
mess,,もういいだろうと頃合いを見計らって、\n一気にペニスを膣内に潜り込ませる。\n粘膜摩擦に彼女はブルブルと腰を震わせた。,
mess,チョコレートコスモス,「ふぁ、あああっ、んぅぅ……本当に入ってきちゃった……！\nああっ、団長、んぅぅ、う、動いちゃだめですっ……！\n今動いたら、わたし……あっ、んんぅぅぅ……！」,140835/fkg_140835_hscene007
mess,,じっとりと濡れていた膣内はすでに硬さもなくペニスを包み込む。\n快感に彼女の口からは甘い声が漏れ出ていた。\nそれならばと手を回して乳房にも触れる。,
mess,チョコレートコスモス,「んあっ、もう、そんな急に……あっ、んんぅぅ、団長……！\nああっ、おっぱい、だめ……乳首、んっ、声、出ちゃいますから……！」,140835/fkg_140835_hscene008
mess,,腰を振りながら同時に乳房を揉みしだき、指先で乳首を摘む。\nこの責めに彼女はビクビクと身体を震わせて感じているようで、\nもはや抵抗することもなくなっていた。,
mess,,そんな姿がたまらなく愛らしい。\nそう伝えると、顔を真っ赤にしながら彼女はそれを否定した。,
mess,チョコレートコスモス,「あっ、んぅ……そんなこと、ないよ……\n可愛いなんて、そんなの嘘……んっ、ああぁっ！\n団長……本当にそんなこと、思ってるんですか？」,140835/fkg_140835_hscene009
mess,,当然だ。\nもし嘘ならこんなことは絶対にしないだろう。\nもっと可愛い姿を見たいと腰を強く打ち付ける。,
mess,チョコレートコスモス,「うあっ、ああぁっ、奥……あぁ、ギチギチ……！\n団長の、硬くて……大きくて……わたしの、気持ちいいところ、\nああっ、全部、届いちゃいます……んっ、ああんっ……！」,140835/fkg_140835_hscene010
mess,,キュッと膣内がペニスを絞る。\nまるで求めるような動きにこちらの心が弾む。\n気持ちいいかとチョコレートコスモスに尋ねた。,
mess,チョコレートコスモス,「んぅ、そ、そんなこと……聞かなくても、んぅぅ……！\nわ、わかるじゃないですか……あっ、んぅぅ……！」,140835/fkg_140835_hscene011
mess,,しかしそれを彼女の口から聞きたかった。\nそう思い、意地悪な考えが頭をよぎる。\nそしてそれを行動に移した。,
mess,チョコレートコスモス,「え？　だ、団長……どうしたの？\nどうして……んぅぅ、止めちゃうんですか？」,140835/fkg_140835_hscene012
mess,,強めていた腰の動きを止める。\nそうすることで、恥ずかしがり屋の彼女におねだりをさせたかったのだ。\nすぐに察したのか、チョコレートコスモスがはっとした。,
mess,チョコレートコスモス,「ううぅぅ……団長、わたしにおねだりさせる気ですか？\nそうですね……そうやってまた、えっちないたずらするんですね……」,140835/fkg_140835_hscene013
mess,,恨めしそうにチョコレートコスモスが言うので一瞬たじろいでしまう。\nけれどここで引き下がるわけにはいかない。\nもっと可愛い彼女の姿を見てみたいのだ。,
mess,チョコレートコスモス,「こ、こんなえっちなの、可愛いわけないです……\nみっともなくて、はしたなくて……駄目だよぉ……」,140835/fkg_140835_hscene014
mess,,そこまで言うなら、腰の動きを止めたままになるがいいのだろうか。\nそんなこちらの脅しに、チョコレートコスモスは身体を震わせる。,
mess,チョコレートコスモス,「ううぅ、やっぱり意地悪だ……絶対絶対意地悪だぁ……\nわたしが、そんなの耐えられっこないこと、知ってるのに……！」,140835/fkg_140835_hscene015
mess,,しばらくそうして震えていた彼女だが、ついに耐えきれなくなったようだ。,
mess,チョコレートコスモス,「……がい、します……おねがいします……！\nわたしの……チョコレートコスモスのおまんこに、\n団長の素敵なオチンチン、いっぱい擦りつけて気持ちよくしてくださいっ！」,140835/fkg_140835_hscene016
mess,チョコレートコスモス,「もう……もう我慢出来ないんです……！　欲しくてたまらないの……！\nさっきからオチンチン欲しくて……おまんこ泣いちゃってるんですっ！」,140835/fkg_140835_hscene017
mess,,恥ずかしい台詞が喉を通るたび、その声量は大きくなっていく。\nタガが外れたのか、不思議なほど卑猥な言葉が飛び出していった。,
mess,チョコレートコスモス,「お願いします、わたしのおまんこ、団長専用のおまんこにしていいですから！\nいっぱいいっぱいパンパン……してくださいっ！」,140835/fkg_140835_hscene018
mess,,最後にそう言うと、彼女がクイっと背中をそらしてお尻を突き出した。\n膣内も同時にきつく収縮しペニスを絞る。,
mess,,その心地よい感触を受けて、再び腰を動かし始めた。\n粘膜同士の摩擦が再開され、チョコレートコスモスは甘やかな声をあげる。,
mess,チョコレートコスモス,「んんっ、ああああんっ……！！　あっ、あっ、あんっ！\nき、きたぁ……気持ちいいの、ああっ、いっぱい、擦れて……！\nふぁっ、ああっ、んぅぅ……すごい、いいっ！」,140835/fkg_140835_hscene019
mess,,腰をチョコレートコスモスのお尻に打ち付けながら、\nおねだりが成功して嬉しいかと尋ねる。\nすると彼女は首を何度も縦に振った。,
mess,チョコレートコスモス,「はぁ、はぁいっ……嬉しいです！　団長に可愛がってもらえて嬉しいですっ！\nおねだり、ああっ、成功して嬉しいっ……！　んっ、あぁんっ！」,140835/fkg_140835_hscene020
mess,,それを聞いて更に腰を動かす速度をあげた。\nもっともっと彼女を喜ばせて、夢中にさせたかった。,
mess,チョコレートコスモス,「んっ、ああっ、もうなってる……！　夢中になってますっ！\nじゃなかったら、こんなこと絶対しない……！　んぅぅ……！」,140835/fkg_140835_hscene021
mess,チョコレートコスモス,「わたしはもう、夢中だから……団長のものだからぁ……！\nもっと、してくださいっ……パンパン、パンパンしてぇ……！！」,140835/fkg_140835_hscene022
mess,,彼女に求められ一気に射精感が増していく。\n快感を抑えきれずペニスがブルンと脈打った。,
mess,チョコレートコスモス,「あぁ、団長、精子でるの？　出すんですね！？\nくださいっ……そのまま中に出してくださいっ！」,140835/fkg_140835_hscene023
mess,チョコレートコスモス,「わたしもイキますっ！　団長のオチンチンでイキますから！\nああっ、お願いしますっ……きて、きて、きてぇ……！！」,140835/fkg_140835_hscene024
mess,,まるでペニスを絞るように膣内が蠢いた。\n最後の時は腰を思い切り突き出し、亀頭を膣奥に打ち付けた。,
mess,チョコレートコスモス,「ふぁあっ、ああっ、イクイクイクっ！\nんっ、あぁっ……ああぁぁぁんっ……！！！！」,140835/fkg_140835_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140835_001,,
effect,3,,
mess,チョコレートコスモス,「あぁっ、ああぁぁ……イッてます……！　んっ……！\n団長に精子出してもらいながら……！\nああぁ、わたし……イッてるぅ……！」,140835/fkg_140835_hscene026
mess,,ビクビクと背中を大きく反らせてチョコレートコスモスが痙攣する。\n絶頂に浸る彼女の膣内に、大量の精子を注ぎ込んだ。,
mess,チョコレートコスモス,「あっ、あっ、んぅぅ……はぁ、はぁ、はぁ……あぁ\nすごい……身体、ふわふわして、浮いてるみたい……」,140835/fkg_140835_hscene027
mess,チョコレートコスモス,「こんなに……こんなに気持ちいいなんて……\nあぁ、わたし……もう、戻れなくなっちゃいそうです……」,140835/fkg_140835_hscene028
mess,,息を整えながらチョコレートコスモスの身体を抱きしめる。\nそうしながら耳元でやりすぎたと謝罪した。\nまさか彼女のあんなはしたないお願いをさせてしまうとは。,
mess,チョコレートコスモス,「うぅぅ……謝らなくて、いいです……言ったのはわたしですから\nそれに……とっても気持ちよかったよ？」,140835/fkg_140835_hscene029
mess,,そう言ってチョコレートコスモスが微笑んだ。\nその姿は、本当に可愛らしいものだった。,
effect,6,,
