mess,アイリス,「失礼します、団長様\n約束の時間ですが、ちゃんと報告書の作成作業は終了していますか？\nなんらかの不備がないか、一応書類をチェックさせてください」,160401/fkg_160401_hscene201
mess,,そう言ってツカツカと机の方へやってくるアイリス。\n書類を手渡すと、厳しい目つきで一行ずつ指差しながら確認を始めた。\n几帳面な彼女らしい。,
mess,アイリス,「ふむふむ……たしかに不備はありません\nこれで団長様の本日のお仕事は全て終了、お疲れ様でした\n団長様、時計を確認してください\n今のところ、今夜の予定は全て時間通りに進んでいます」,160401/fkg_160401_hscene202
mess,,確かに。昼間に約束した通りの時間だ。,
mess,アイリス,「スケジュールが厳守できたのは、団長様の頑張りのおかげです\n改めて、団長様のご協力に感謝します\nでは、今から明日の夜まで、緊急の出動命令がない限り、\n私と団長様は予定はなし……ということになりますね？」,160401/fkg_160401_hscene203
mess,,うむ。その通りだ。,
mess,アイリス,「では、参りましょう、団長様\n昼間に約束した通りのことをしてもらいます」,160401/fkg_160401_hscene204
mess,,そう言ってアイリスが手を差し出し、寝室へと誘う。\n彼女の手を取って、約束――その内容を思い出し、\n全身が熱くなるのを感じた。,
mess,アイリス,「ここから先は、私は時間の話は一切しません\n団長様もそのつもりでお願いします\n今夜は、そういう夜にしてもらいます\nですから……そのっ……ゆっくり、愛してくださいね？」,160401/fkg_160401_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160401_100,,
effect,7,,
mess,アイリス,「ふぅぅ……ん、あっ、くぅ……！\n入って……あっ、ふぁっ、団長様、私の腰が動かないよう……\nあっ、あっ、しっかり、押さえつけてください……！」,160401/fkg_160401_hscene206
mess,,挿入の快感に身をよじりながら、アイリスが言った。\nその言葉通り、彼女の柔肌をがっちりと押さえつけ、\n勃起したペニスを根本まで押し込んでいく。,
mess,アイリス,「くぅぅ……あっ、あっ、全部っ……入ってしまいます……！\nんっ、あと、少し……んんっ、あっ、ああっ、入る……！\nふぁぁ……！　はぁ、はぁ、オチンチンが……入って……\nはぁ……はぁ……入りました……」,160401/fkg_160401_hscene207
mess,アイリス,「ふぅ……しばらく、このままにしてください……\n団長様の感触を、ゆっくり味わいたいんです\n肌の感触、息遣い、体温、それに、んっ……お腹の中のこれも……\n団長様のすべてを、一晩かけて……楽しみたい……」,160401/fkg_160401_hscene208
mess,アイリス,「ふふっ……構いませんよね？　そういう約束です\n動きたくても……んっ……ガマンしてください\n私もガマンしますから……」,160401/fkg_160401_hscene209
mess,,眼下でアイリスが微笑む。\n『時間に縛られずに、楽しみたい』\nそれがアイリスと昼間にした約束だった。,
mess,,アイリスには普段のスケジュール管理だけではなく、\n性欲の管理までやってもらっている。\nしかし、お互い忙しい立場なので、いつも慌ただしくしてばかりだ。\nそこで何とか時間を捻出し、ゆっくり行為を楽しむことを約束したのだ。,
mess,アイリス,「しかし、この私が、自分からこんなことをせがむなんて……\nふふっ、すべて団長様のせいですからね？\nんっ……最初にしたときのこと、忘れたとは言わせません\n仕事を放り出して、急に私のことを……しかも出かける直前だったのに」,160401/fkg_160401_hscene210
mess,アイリス,「本当にどういう性欲をしているんですか？\n私がついていなければ、とても管理しきれませ……んっ……\nふぁっ……うっ、動かしちゃダメですってば！　ふふっ、もうっ！」,160401/fkg_160401_hscene211
mess,,アイリスが珍しく冗談っぽく笑った。\n裸で繋がっているのだ。格好のつけようがないのだろう。\nしかし、こちらの性欲について言うなら、\nその後、本当に出かけるギリギリまで求めてきたアイリスの方も――。\n,
mess,アイリス,「それは仕方ないじゃないですか！\nきちんと処理しておかないと、万一のことがあったら大変です\nあれも仕事の……んっ、ふぁっ……仕事の一つですぅ……」,160401/fkg_160401_hscene212
mess,アイリス,「あっ、団長様のオチンチン、中でピクピクしてます\nドンドン硬く、大きくなってきて……ふぁっ……\nはぁ……はぁ……興奮しているんですね？\nでも、そのまま……ですよ？　オチンチンは動かさないでください」,160401/fkg_160401_hscene213
mess,アイリス,「その代わり……こっちを……♪」,160401/fkg_160401_hscene214
mess,,アイリスの手が、こちらの手を自らの乳房へと誘う。,
mess,アイリス,「やさしく、触ってくださいね？」,160401/fkg_160401_hscene215
mess,,ついつい鷲掴みにしそうなのをグッと堪える。\n手のひらを乳首からわずかに浮かすように、\n触れるか触れないかの愛撫を行う。,
mess,アイリス,「んっ……ふぅ……あっ、あっ、んんっ……\n団長様、こ、これは……あっ、あっ、ちょっと、優しすぎますぅ\nんんっ、ふぁっ……あっ、んんっ……あっ、あっ\nひぁっ、今、ちょっと当たった……ふぁ、腰が浮いちゃうっ……！」,160401/fkg_160401_hscene216
mess,,切なげに体をくねらせるアイリス。\n弾みで少しだけ抜けたペニスを、再び奥まで突き入れる。,
mess,アイリス,「ふぅっん……！　あっ、あっ、だんちょっ、さまぁ……！」,160401/fkg_160401_hscene217
mess,,そのまま腰は一切動かさず、\n乳房をそっと掴み、可能な限りやさしく揉む。\nピストン運動はしないが、ペニスをグイグイと押し込みながら――。,
mess,アイリス,「あっ……ふぁ……団長様の手、とってもあったかいです……\nそのままやさしく、つっ、続けてください……\nふぁっ……あっ……団長さまぁ……キスもしてくださぁい」,160401/fkg_160401_hscene218
mess,,普段の態度からは想像できないような、\n蕩けきった声でアイリスが言った。\n望みどおり、唇を重ねる。,
mess,アイリス,「ちゅっ……んっちゅ……はっ、ちゅっ……\nんっ……はぁ、団長さまぁ、舌も……ください……\nれろっ……んんっ……ちゅるっ……ぷはぁっ……\nふぁっ、んっ……ちゅ、ちゅぱっ、はぁ～、もっとですぅ……」,160401/fkg_160401_hscene219
mess,,舌を絡ませる音だけが、静かな寝室に響く。\nペニスは動かしていないので、刺激はほとんど無い。しかし――。\n不意に、奇妙な感覚を覚えた。\n勃起した陰茎が、内側から少しずつ熱を帯び始めた。,
mess,アイリス,「あっ……団長様のオチンチン、熱くなってきてます……\nんっ……くぅ……ちゅっ、くちゅっ、れろろろ、ちゅばっ\nはぁ、はぁ……団長様、私のいろいろなところに、んっ……\nキスを、ください……」,160401/fkg_160401_hscene220
mess,,アイリスの乳房にそっと舌を這わせる。\nそして、硬くなった乳首に優しくキスをした。\n乳首から、乳房へ、首筋、鎖骨、二の腕……\n目に入る箇所に、同じように優しく舌を這わせる。,
mess,アイリス,「ふぅん……♪　あっ、あっ……いいです……とっても……\n団長様の舌、熱くて、やさしい……あっ、くぅ……\nガマン、できなくなりそうです……動いちゃいそう……」,160401/fkg_160401_hscene221
mess,,アイリスの体中から、じっとりとした汗が吹き出した。\n快感で動こうとするのを、全身の筋肉を使って堪えているのだろう。\nその切なげな表情を見ている内に、もっと彼女を悦ばせたい、\n彼女が快感に耐えられなくなるところを見たい、と思えてきた。,
mess,,さらに愛撫を続ける。\nあくまでゆっくりと、焦らすように――。\n耳の中や腋の下、普段なら舐めないような箇所も、\n丁寧に舐め回していく。,
mess,アイリス,「ふぁっ……そんなところ……舐めちゃダメっ」,160401/fkg_160401_hscene222
mess,,アイリスは意外な箇所への愛撫を避けようとするが、\n文字通り二人は繋がっているのだ。逃げることはできなかった。\n慣れない場所へ、なされるがまま愛撫を受け、身をくねらす。\nそのたびに、膣内からの快感が彼女を襲った。,
mess,アイリス,「ふぁっ……団長様の意地悪っ\n変なところばっかり舐めないでくださいよっ\nくすぐったくて、体が動いて……あっ……あっ……\nふぁっ、あっ……お腹の中がジンジンするぅ」,160401/fkg_160401_hscene223
mess,,ここまで全くピストン運動はしていない。\nあくまで優しく、全身を愛撫しているだけだ。\nしかし、お互いの呼吸は不思議とドンドン荒くなってゆく。\nアイリスの乳房を揉む手も、無意識の内に激しくなっていった。,
mess,アイリス,「んっ……んっ……むっ、胸……ぎゅってしちゃ……\nだっ……ダメですぅ……あっ、あっ、気持ちいい……\n体が熱くなってきて、はぁ、はぁ、溶けちゃいそう……」,160401/fkg_160401_hscene224
mess,アイリス,「団長様ぁ、好きです……んっちゅ……くちゅっ……\nちゅっ、ちゅっ……はぁ、あなたと、ずっとこうしていたい……\nつながったまま、こんなふうに、キスして……んっちゅ……\nちゅっ、ちゅっ、れろっ、ちゅぱっ、このまま、ずっと……」,160401/fkg_160401_hscene225
mess,,舌を絡ませ、胸を愛撫し続ける。\n挿入したまま、腰は使っていない。\nしかし、膣内のペニスは、はち切れんばかりだった。,
mess,アイリス,「はぁ……ちゅっ……くちゅっ……好きぃ……\nくちゅっ……あぁっ……ふぁぁぁぁ……団長……さまぁ……」,160401/fkg_160401_hscene226
mess,,アイリスが蕩けきった嬌声を上げる。\n気がつけば、アイリスの裂け目からは愛液が溢れ、\nぴたりとくっついた二人の股間を、ズブ濡れにしていた。,
mess,,そして、挿れたまま動かしていないペニスは、\n際限なく熱く、硬く、大きくなってゆく。\nこのままペニスがアイリスの中で溶けてしまって、\n本当に一つになってしまうのではないか？　そんな気すらしてくる。,
mess,アイリス,「ふぁっ……もう無理ですぅ……ガマンできませぇん……」,160401/fkg_160401_hscene227
mess,,どれくらいの時間が経っただろうか？\nそう言うと、アイリスがわずかに腰を動かした。\n途端に――。,
mess,アイリス,「ひゃあぁぁ、ダメ、ダメですぅ～！」,160401/fkg_160401_hscene228
mess,,アイリスが全身を痙攣させた。\n膣内が激しく締まり、勃起したペニスを締め上げる。\n極限まで焦らされたお互いの性器は、信じられないほど敏感になっていた。,
mess,,そのとき、窓の外から鳥の鳴く声がした。\n深夜に行為を始めたのに、愛撫を続けるうち、\n朝がすぐそこまで迫ってきていた。,
mess,アイリス,「ああぁっ、くぅぅ……や、やだぁっ\n動いちゃダメなのに、こっ、腰が、勝手に動いちゃうぅぅ……！\nふぁっ、ふぁぁぁぁっ……！」,160401/fkg_160401_hscene229
mess,,まるで軟体動物の交尾のように、アイリスがゆっくりと腰を振る。\n数時間に渡る挿入と愛撫の末、積もりに積もったお互いの情欲が、\n堰を切ったように溢れ出した。,
mess,アイリス,「ふぅんっ、くぅっ、あっ、はぁっ、ひぁっ\nんんっ、団長さまぁ、それはダメっ、ダメぇっ\nあっ、あっ、あぁぁぁっ、くぅぅ、こんなの耐えられないですぅっ……」,160401/fkg_160401_hscene230
mess,,あまりの快感に、腰をまともに動かすことができない。\nしかし、頭の中は射精のことでいっぱいだった。\n全身をビクビクと震わせながら、アイリスをゆっくりと突く。,
mess,アイリス,「んんっ、ふぁっ、あぁぁっ……\nあっ、あっ、来る、来るっ、気持ちいいのが来るぅっ……」,160401/fkg_160401_hscene231
mess,,互いの体温を確かめ合うように、\n二人同時に、ゆっくりと腰を動かしてゆく。\nお互いの気持ちは、今や完全に一つになっていた。\n目前の絶頂へ向けて、ゆっくりと進む。,
mess,アイリス,「んんっ……くぅ……あっ、あっ、あぁぁっ\n団長さまぁ、はぁ、はぁ……団長さまぁ……\n最後まで……ふぁっ、いっ、一緒ですよぉ……」,160401/fkg_160401_hscene232
mess,,くちゅっ……ちゅぶっ……ずちゅっ……\n愛液に満ちた裂け目を、ペニスが掻き混ぜる音がする。\n空は少しだけ、明るくなり始めていた。,
mess,アイリス,「くぁっ……もうっ、もうぅぅぅ……！」,160401/fkg_160401_hscene233
mess,,アイリスがこちらの手を掴む。爪を立てている。\n痛いほどだが、それすらも心地よいほどに、\n快感が全身を麻痺させていた。,
mess,アイリス,「団長さまぁ……私、もう、果ててしまいます……\n最後は、あっ、くっ……あ、あなたの唇で、\n終わらせてほしい……です……」,160401/fkg_160401_hscene234
mess,,あまりにも長時間、快感に耐え続けたせいだろう。\nアイリスの目には薄っすらと涙が浮かんでいる。\nこちらも限界だ。すでに陰茎から、精液が溢れ出しつつある。\nアイリスの望む通りに、そっと唇を重ねた。,
mess,アイリス,「ふっ……んっ……んんんんっ……！」,160401/fkg_160401_hscene235
mess,,その瞬間、膨らみ切った風船に針を刺したように、\nお互いの快感が爆発した。,
mess,アイリス,「団長さまぁ、団長さまぁっ……！\nふぁっ、あっ、あっ、あっ、もうダメぇぇぇ……！」,160401/fkg_160401_hscene236
mess,アイリス,「ふぁ……これは……あっ、あっ、くぅんっ……！\nふぁっ、ふっ、くっ、くぅぅぅぅ………！\nいやぁぁ……気持ちいいの、止まらないですぅぅ……！」,160401/fkg_160401_hscene237
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160401_101,,
effect,3,,
mess,アイリス,「あっ……あっ……イッてますぅ……\nイッて、ふぁぁぁ……イクのが、止まらない……\n団長さまぁ、団長様のも、あぁぁ……ドクドク出てますっ\nふぁぁぁぁぁ、まっ、まだ止まらないっ」,160401/fkg_160401_hscene238
mess,,こちらの射精が終わってもなお、\nアイリスの膣肉は震え、陰茎から精液を搾り取る。\nようやく落ち着く頃には、空はすっかり明るくなっていた。,
mess,アイリス,「はぁ……はぁ……最高……でした……」,160401/fkg_160401_hscene239
mess,,文字通り、一晩中つながっていたペニスを引き抜く。\n自分が出したのが信じられないほどの精液が、\nヒクつく膣口から漏れ出してきた。,
mess,アイリス,「はぁ……はぁ……団長様……もう私、クタクタです……\nそれに、体もフワフワして、はぁ……はぁ……\nなんだか、とっても眠くなってきて……ふぁぁ……」,160401/fkg_160401_hscene240
mess,,大きくアクビをするアイリス。\n緊張の糸が切れたのだろうか、こちらも急速に眠くなってきた。\n今日は一日、二人とも休みの予定だ。\nこの寝室を訪ねてくる者もいないだろうし、このまま眠ってしまおう。,
mess,アイリス,「はい、そうしましょう……団長様……\nでも、その前に一回だけ……ちゅっ」,160401/fkg_160401_hscene241
mess,,アイリスが、そっと唇を重ねてきた。,
mess,アイリス,「ふふっ♪　私、満足です……では、おやすみなさい……」,160401/fkg_160401_hscene242
mess,,すぐにアイリスの寝息が聞こえてきた。\n満足そうな微笑みを湛えて、すっかり熟睡してしまっている。\nその安らかな光景を眺めるうち、こちらも深い眠りへ落ちていった。,
effect,6,,
