mess,クラリンドウ,「団長さん！　今日こそお願いしますよ！\n私と一緒にお風呂に入りましょう！　ね！　ね！　ねぇ！？」,115503/fkg_115503_hscene001
mess,,勢い良く部屋にやってきて怪しげなことを言うクラリンドウ。\n彼女の登場と台詞に思わず頭を抱えてしまう。,
mess,クラリンドウ,「いいじゃないですかぁ～！\n一緒にお風呂……きっと楽しいですよ！」,115503/fkg_115503_hscene002
mess,クラリンドウ,「身体の汚れはもちろん、疲れとか、心労まで！\n日頃溜まっているアレやコレをぜぇーんぶ解決！\n大抵のことはお風呂で洗い流せば解決するもんです！」,115503/fkg_115503_hscene003
mess,,力強く瞳を輝かせてクラリンドウが言う。\n実は今日だけではなく、ここ最近毎日のようにこうして風呂の誘いがある。\nこの台詞ももう何度聞いたかわからない。,
mess,クラリンドウ,「うぅぅぅ……なんでそんなに渋るんですかぁ？\nお風呂、絶対気持ちいいのに……」,115503/fkg_115503_hscene004
mess,,別に風呂が嫌いなわけではない。\n問題なのはクラリンドウと一緒だという点だ。\n裸の付き合いで、彼女に手を出してしまわない自信がない。\nそれだけ彼女は魅力的なのだ。,
mess,クラリンドウ,「……私は、いいですよ？\nていうか……それでもいいから誘ってるんじゃないですか！\n団長さん！　お風呂、入りましょう！\nもう運命だと思ってください！」,115503/fkg_115503_hscene005
mess,,ここまで直接的に誘われては、もはや逃げることはできなかった。\n腹をくくって溜まりに溜まったアレやコレを\n風呂に入って洗い流させてもらうとしよう。,
mess,クラリンドウ,「そうこなくっちゃですよ！\n団長さんとお風呂、お風呂～♪　楽しみですっ！」,115503/fkg_115503_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_115503_000,,
effect,7,,
mess,クラリンドウ,「んぅ……よしっとぉ……これで全身綺麗になりました♪\nやっぱり綺麗になるっていいことですね！」,115503/fkg_115503_hscene007
mess,,クラリンドウの柔らかい肌がこちらの全身を擦る。\n綺麗好きな彼女は、懸命に身体を洗ってくれた。\nそれだけでも心地よい感覚が全身に広がる。,
mess,,日頃の疲れがあっという間に洗い流されていった。\n心地よい感覚に思わず息を漏らし、瞳を閉じる。,
mess,クラリンドウ,「団長さん気持ちよさそうですね……♪\nでも……本当に気持ちいいのは、ここからですよ？」,115503/fkg_115503_hscene008
mess,,一箇所だけ、彼女がまだ洗っていない場所があった。\nその場所は、先程からビクビクと震え自己主張している欲望が詰まった場所。\nクラリンドウはしなやかな指先で勃起に触れ、優しく微笑む。,
mess,クラリンドウ,「団長さんのおちんちん、私がしっかり丁寧に洗ってあげますからね！\nふふふっ……手だと傷つけちゃうかもしれないので……ここで……\nんんっ……んぅぅぅあぁぁぁ……！！」,115503/fkg_115503_hscene009
mess,,言うと、クラリンドウは腰を浮かせて勃起の先端を腟口にあてがう。\n入口からねっとりとした体液が伝い、陰茎の表面を濡らす。\n彼女のその場所はすでにぐっしょりと濡れているようだった。,
mess,,そのままゆっくりと腰が降ろされ、陰茎が膣内に侵入していく。\n勃起の表面を滑るクラリンドウの膣内は暖かく、\nそして優しく陰茎を包み込んでいく。,
mess,クラリンドウ,「ふぁっ……ああぁっ！！　団長さんのが入って……！\nんぅ、すごい大きいの、ビクビクしてるぅ……！」,115503/fkg_115503_hscene010
mess,クラリンドウ,「あははっ……んぅ、とっても立派ですよぉ、団長さん……！\n私のお腹の中、広がっちゃってる……んぅぅ！！」,115503/fkg_115503_hscene011
mess,,初めての感覚にクラリンドウは身体を震わせた。\nけれど、痛みはそこまでない様子で、口元には微かに笑みが溢れている。,
mess,,ちらりと、結合部に目を向ける。\n陰茎は根本まで膣内に咥えこまれていた。\n淫靡な光景に興奮は増す一方だった。,
mess,クラリンドウ,「団長さん、見える？　私のなかに団長さんのおちんちん入ってますよ？\nんぅ、ちゃんと根本まで綺麗にしないと……だもんね\nんっ……それじゃあ、後は優しく擦るだけですね」,115503/fkg_115503_hscene012
mess,,ゆっくりと、クラリンドウが腰を動かしはじめる。\n不慣れなその動きは陰茎にもどかしい刺激を与える。\nけれどそのもどかしさが、今は逆に心地よかった。,
mess,クラリンドウ,「ふぁっ、ああぁ……んぅ……！！\nこ、これで……大丈夫、かな……ああっ、はうぅぅっ……！」,115503/fkg_115503_hscene013
mess,クラリンドウ,「団長さんの……ああぁっ、擦れる……あぁっ！\n奥っ……ああぁっ、奥当たる度……身体、びくってなるっ……\nんぅっ……頭の中、溶けちゃいそうなくらい……ふぁあっ……！」,115503/fkg_115503_hscene014
mess,,肌と肌がぶつかり、一番深く繋がる度に\nクラリンドウから可愛らしい声が漏れる。\nしかし慣れない彼女にここまでさせてしまい大丈夫だろうか。,
mess,クラリンドウ,「んぅ……だ、大丈夫です！　心配ないです！　うん！\n別に、痛いとか苦しいわけじゃないです……ただ……んぅっ！\nただ……あぁっ、団長さんのが奥に当たると……ふぁっ……！」,115503/fkg_115503_hscene015
mess,クラリンドウ,「やっぱり……んぅ、声が、出ちゃう……！\nんぅ、はうぅ、我慢、出来ないです……ふぁあっ……！」,115503/fkg_115503_hscene016
mess,,腰を動かしながら、クラリンドウは懸命に声を押し殺そうとする。\nけれど、亀頭が膣奥にぶつかる度、可愛らしい声は漏れ出てしまうようだ。,
mess,クラリンドウ,「あぁぁっ、んぅぅ……ご、ごめんなさい、団長さん……\n私、声が……んぅ、漏れちゃって……ふぁあっ！\nこれ我慢……ああぁっ、できそうにないですっ……んぅあああっ！」,115503/fkg_115503_hscene017
mess,,声を気にするクラリンドウに問題ないと告げる。\nそれどころか、もっと可愛らしい声を聴かせてほしいほどだった。,
mess,クラリンドウ,「そんな……んぅぅ、私、ちゃんと団長さんを綺麗にしないと……\nああぁっ、だめなんですから……ああっ、んぅぅっ！」,115503/fkg_115503_hscene018
mess,クラリンドウ,「こうやって……あぁっ、擦って……綺麗に……んぅぅっ！\n団長さんのおちんちん、ああぁっ、綺麗に、したいですっ……！」,115503/fkg_115503_hscene019
mess,,クラリンドウの膣内がギュッと陰茎を絞る。\n今までより強い刺激に、思わずこちらも声を漏らしてしまう。,
mess,クラリンドウ,「団長さんも気持ちいいですか？　んっ……嬉しいですっ！\nそれなら……あぁっ、もっと……私も頑張りますねっ……！」,115503/fkg_115503_hscene020
mess,,クラリンドウの腰の動きはいつの間にかスムーズなものになっていた。\n器用に腰を動かしながら陰茎を膣内に何度も咥え込む。\n目の前に広がる淫靡な光景に目を奪われる。,
mess,クラリンドウ,「ああぁっ、気持ちいいっ……団長さんの、おちんちんっ……！\n気持ちよすぎですっ……んぅ！」,115503/fkg_115503_hscene021
mess,,言いながら、クラリンドウは手を伸ばして自身の乳房を愛撫していた。\n恐らく快楽を求める無意識の動作だろう。,
mess,クラリンドウ,「んぅ、ふぁぁっ……ああぁ……！\n一人で、一人でするより……全然、気持ちいいっ……！」,115503/fkg_115503_hscene022
mess,,懸命に腰を振りながら、クラリンドウの口から言葉が漏れ出る。\n快感に蕩けた口から飛び出してしまった告白を、聞き逃さない。\nすぐに、一人でしているとはどういうことか尋ね返す。,
mess,クラリンドウ,「ふぇっ！？　ええっ！？　そ、そそ、それは……！\nえっと……えっとぉ……うぅぅぅぅっ！！」,115503/fkg_115503_hscene023
mess,,顔を真っ赤に染めて、クラリンドウは狼狽する。\nしかしすぐに観念したように白状した。,
mess,クラリンドウ,「実は……ううぅ、お風呂で団長さんのことを想って、\n一人で……はうぅぅ、一人でオナニー、してましたっ……！」,115503/fkg_115503_hscene024
mess,,恥かしい告白に、クラリンドウの身体は更に火照ったようだった。\nぎゅっと陰茎を搾る膣内の刺激がそれを教えてくれる。,
mess,クラリンドウ,「団長さんっ……私、もう我慢できません……！\n一緒に……ああぁっ、一緒にイッてくださいっ！\n私と一緒に気持ちよくなってくださいっ！」,115503/fkg_115503_hscene025
mess,,クラリンドウの言葉に、こちらも腰を突き上げる。\nその動きに合わせて、彼女も腰を動かしていった。,
mess,クラリンドウ,「ああぁっ、んぁあっ！　団長さんっ！\nすごい……激しいですっ！　奥まで、しっかり届いて……！！」,115503/fkg_115503_hscene026
mess,クラリンドウ,「おちんちんっ……ああぁっ、私の奥にぐりぐりってっ！\nふぁあっ、あああぁぁ……！　すごい、気持ちいいですっ！」,115503/fkg_115503_hscene027
mess,クラリンドウ,「一人じゃ届かない所……ああぁっ！\nいっぱい……ああぁっ、いっぱいぃぃ！！」,115503/fkg_115503_hscene028
mess,,快感の波がすぐそこまで迫ってきていた。\n我慢できずに、そのまますべての精を吐き出そうと腰を突き出した。,
mess,クラリンドウ,「ああぁっ、団長さんっ！\n一緒にぃ……ああぁっ、一緒にぃぃ……！」,115503/fkg_115503_hscene029
mess,クラリンドウ,「ああぁっ、好きっ……団長さんっ！\n好き好き好きっ……！！　ふぁあああぁぁ……！！！！！」,115503/fkg_115503_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_115503_001,,
effect,3,,
mess,クラリンドウ,「んぅぅぅ……ああぁぁっ！\n団長さんの精子……ああぁ……奥に、出てる……！\n私のお腹の奥に……ふぁああぁぁ……」,115503/fkg_115503_hscene031
mess,,射精する度に脈打つ陰茎を、クラリンドウの膣内が受け止めていく。\n結合部から溢れ出た体液が、二人の快感の度合いを教えてくれるようだった。,
mess,クラリンドウ,「ふぁ……やっと、団長さんと一緒に気持ちよくなれました……！\nふふっ、とっても嬉しいです、団長さんっ」,115503/fkg_115503_hscene032
mess,,クラリンドウがこちらに身体を倒してくる。\nそれを優しく抱きとめると、彼女は気持ちよさそうに喉を鳴らした。,
mess,クラリンドウ,「私、一人より二人、二人よりみんなと一緒\nこれがポリシーですけど……団長さんとなら、\n団長さんとなら、二人きりでも大丈夫ですっ！」,115503/fkg_115503_hscene033
mess,,そう言って、彼女は嬉しそうに微笑んだ。,
effect,6,,
