mess,ブルーエルフィン,「団長～！　あれ、ひょっとして、今日も元気ない……？」,115501/fkg_115501_hscene201
mess,,いつも明るいブルーエルフィンが、心配そうにこちらを見やる。,
mess,ブルーエルフィン,「でも、だいじょーぶ！　私がい～っぱい、元気づけてあげるね！\nさっきの予知だと、団長はいつもよりもーっと、元気になるって出てるよ！」,115501/fkg_115501_hscene202
mess,,そう言うと、いつものように服を脱ぎ出すブルーエルフィン。\nあれから何度か、こちらの元気が無いと見るや、\nこうしてエッチをするようになっていた。\nしかし、そんな彼女を見ていたら、今日はいつもよりムラムラしてしまい……。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_115501_100,,
effect,7,,
mess,ブルーエルフィン,「ふぁぁ……この格好は、ちょっと……」,115501/fkg_115501_hscene203
mess,,彼女を背後から抱え上げ、大きく両足を広げてから、\nその中心にある陰裂へと亀頭をめりこませていく。,
mess,ブルーエルフィン,「ふぇぇ……そんなにおまた広げちゃ、恥ずかしい……」,115501/fkg_115501_hscene204
mess,,いつもより少し緊張気味のブルーエルフィン。\nそんな様子が新鮮で、挿入した陰茎がますますそそり立つ。,
mess,ブルーエルフィン,「ふぁぁっ……団長のオチンチン、\nもっと元気になってきたぁ……」,115501/fkg_115501_hscene205
mess,,狭いブルーエルフィンの膣内が、ますますキツキツになり締め付けてくる。,
mess,ブルーエルフィン,「恥ずかしい、けど……、\n団長がそれで元気になるなら、いいよ！」,115501/fkg_115501_hscene206
mess,,羞恥に顔を真っ赤にしながら、それでも笑顔で微笑むブルーエルフィン。,
mess,ブルーエルフィン,「にひひっ……団長が元気になるなら、\nこんなの全然だいじょーぶ！\nがんばれー、がんばれー、だ・ん・ちょ・ー！」,115501/fkg_115501_hscene207
mess,,慣れない恥ずかしい姿勢に、身体を少しこわばらせながらも、\nブルーエルフィンがぎこちなく腰を動かし始める。,
mess,ブルーエルフィン,「ぁん……ふぁっ……恥ずかしいけど、\nなんだかそれも気持ち良いかも……にひっ」,115501/fkg_115501_hscene208
mess,,彼女の足を掴んでいた両手を離し、その手で乳房を包み込む。,
mess,ブルーエルフィン,「ひゃぁんっ……団長の手、冷たくてきもちいい……」,115501/fkg_115501_hscene209
mess,,ブルーエルフィンの柔らかで張りのある乳房を、\nゆっくりと揉み始める。,
mess,ブルーエルフィン,「ぁん……んっ、ふぁ、ひゃぁんっ……\nふぁぁっ……あん、あん、はぁぁんっ……」,115501/fkg_115501_hscene210
mess,,乳房への愛撫を受けたブルーエルフィンが、快感に身を任せる。,
mess,ブルーエルフィン,「にひひっ…団長、またまた元気になってきたよぉ……♪」,115501/fkg_115501_hscene211
mess,,快感が高まってよりグチョグチョに締め付けてくる膣内で、\n一段と陰茎が元気を増していく。,
mess,ブルーエルフィン,「ぁん、ぁん、あっ……ふぁぁっ……\n団長、私のおっぱい好きだね……いいよ、もっと元気になってっ……」,115501/fkg_115501_hscene212
mess,,ピンと勃ったブルーエルフィンの乳首を摘み、\nこねこねと弄り回す。,
mess,ブルーエルフィン,「ひゃぁぁんっ……！\nあっ、ぁん、ふぁぁんっ……！！\n団長が乳首いじると、もっともっと元気になるんだよねっ……」,115501/fkg_115501_hscene213
mess,,彼女の可愛らしい反応に、ますます元気が増し、\n乳房と乳首への責めが激しくなっていく。,
mess,ブルーエルフィン,「ふぁぁぁぁぁんっ……！\nにひっ……団長、元気出てきたぁ……ひゃぁぁんっ！！」,115501/fkg_115501_hscene214
mess,,彼女の反応を愉しむように、\n可愛らしい乳房を揉みしだきながら、乳首をキュッとつねあげ、引っ張る。,
mess,ブルーエルフィン,「ひゃぁぁぁぁんっ！！\nふぇぇ……団長、今日はいちだんと、げんきになってきたぁ……ひぁんっ！\nにひひ、うれしいなっ……ふぁぁぁぁぁぁんっ！！」,115501/fkg_115501_hscene215
mess,,ブルーエルフィンの可愛い声を聞いていたら、\nいつもよりも、もっと愛でたくなってくる。\nふたたび彼女の両足を取り、大きく股を広げる。,
mess,ブルーエルフィン,「ひゃぁんっ！\n……また、おまた広げられちゃったぁ……\nでも、すごく、きもちいいよぉ……ふしぎだね……」,115501/fkg_115501_hscene216
mess,,ほんのりと朱に染まった彼女の小さな身体が、小刻みに揺れる。\nそんな彼女の膣内へと、ふたたび強く突き入れる。,
mess,ブルーエルフィン,「ふわぁぁぁぁんっ！！\nふぁっ、あんっ、はぁんっ……ひゃぁぁぁんっ！！\nあっ、団長、すっごく、げんき……はぁぁぁぁんっ！！」,115501/fkg_115501_hscene217
mess,,下から突きこむと、彼女の体重が乗り、よりその膣奥へと亀頭がめりこむ。\nそのたびに大きな嬌声とともに、ブルーエルフィンが悶える。,
mess,ブルーエルフィン,「ふぁ、ふぁ、ひゃぁぁぁんっ……！\nこのかっこ、恥ずかしいけど、\nいつもよりもっと、きもちいいよぉ……っ！！」,115501/fkg_115501_hscene218
mess,,快感に身を染めながら、身体をしならせるブルーエルフィン。\n可愛らしい反応に、ますますこちらの元気が昂ぶっていく。,
mess,ブルーエルフィン,「ひゃああんっ！\nあっ、あっ、ああんっ……！\nふぁ、ふぁぁ、ふぁぁぁぁんっ！！」,115501/fkg_115501_hscene219
mess,,腰の動きを激しくするほど、\nブルーエルフィンがいつもより激しく乱れる。\nその様子に興奮し、さらに腰の動きが激しくなる。,
mess,ブルーエルフィン,「あん、あんあんあぁーんっ……！\n団長、ふぁあ、元気すぎぃ……！\nわ、私も、もっとがんばるよっ……ひゃああああんっ！」,115501/fkg_115501_hscene220
mess,,派手に乱れることで、より気持ちよくなっているのか、\nどんどん快感の虜になっていくのがわかる。,
mess,ブルーエルフィン,「ひゃぁん、ぁん、あんっ、ふぁぁぁぁぁんっ！！\nねえ団長、もっと激しくしていいよっ……\nもっとオマンコ、ずぶずぶってしてぇっ……！」,115501/fkg_115501_hscene221
mess,,ブルーエルフィンの身体が揺れるたび、\n柔らかな乳房と、ビンビンに勃った乳首がぷるん、と揺れる。,
mess,ブルーエルフィン,「はわぁっ……すごい、いい、いいよぉっ……！\n団長のオチンチン、ますます元気になってるっ……\n私も、すっごくきもちよくなってるよぉっ……！」,115501/fkg_115501_hscene222
mess,,今までより激しく感じているぶん、\nブルーエルフィンの膣内もより激しく蠢いて、陰茎を締め付けてくる。\n彼女の中に、いつもよりいっぱい出したい、と感じてくる。,
mess,ブルーエルフィン,「ぁっ、ぁんっ、ひゃぁんっ……！\nうん、いいよ、出して、いっぱい出して……\n私のオマンコに、せーえきいっぱい出して元気になってっ……！」,115501/fkg_115501_hscene223
mess,,激しく出し入れされる結合部から、どんどん愛液が滴り落ちる。\n気持ち良すぎて、腰の動きがますます激しくなっていく。,
mess,ブルーエルフィン,「ひああぁぁぁぁぁ、あっぁっあっああんっ……！！\nあっあっあっ、オチンチンもっとぉ……\n団長、もっと、もっとぉ……っ！！」,115501/fkg_115501_hscene224
mess,,膣奥に激しく亀頭を打ち付けるたび、\nブルーエルフィンが激しく乱れる。,
mess,ブルーエルフィン,「あんあんふぁん、ひゃぁぁぁんっ！！\nふぁぁ、あたまのなか、すっごくチカチカしてきたよぉっ……！\n団長のオチンチンしゅごいよぉ……\nとってもとっても、しゅごいよぉぉ……！！」,115501/fkg_115501_hscene225
mess,,これまでにない反応で乱れるブルーエルフィン。\n腰の動きをより大胆に、激しく、突きまくる。,
mess,ブルーエルフィン,「もっともっと突いてぇ！\nオマンコもっと、オチンチンで突いてぇ！！」,115501/fkg_115501_hscene226
mess,,ぬるぬるでキツキツな膣内を、\n限界まで滾った陰茎で蹂躙しまくる。,
mess,ブルーエルフィン,「ふぁ、ふぁぁぁっ……！！\nぁんぁんぁんぁんぁんぁんぁんぁんぁああああんっ！！\nもうらめ、きちゃう、きちゃうよぉぉぉぉっ！！」,115501/fkg_115501_hscene227
mess,,射精感がどんどん高まっていくなか、\n最後の力を振り絞り、思い切り腰を打ちつけ続ける。,
mess,ブルーエルフィン,「あんあんあんあんあんあんっ、\nあっ、ひあああああああんっ……」,115501/fkg_115501_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_115501_101,,
effect,3,,
mess,ブルーエルフィン,「ふぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあああああああんんっ！！」,115501/fkg_115501_hscene229
mess,,最後のひと突きとともに、大量の白濁液を一気にぶち撒ける。,
mess,ブルーエルフィン,「ひぁぁ、ひぁ、ひぁ、ひぁぁぁぁぁぁぁぁん……っ\nしゅごい、いっぱい、いっぱい出てるぅ……」,115501/fkg_115501_hscene230
mess,,恍惚の表情で、快感に酔いしれるブルーエルフィン。\n狭い膣内が蠢き、結合部から白濁液が滴り落ちる。,
mess,ブルーエルフィン,「ふぁ、ふぁぁぁぁぁぁぁ……」,115501/fkg_115501_hscene231
mess,,たっぷり射精してから、腰を引いて陰茎を引き抜く。\nどぷっ、と膣から白濁液が溢れ出してくる。,
mess,ブルーエルフィン,「ふぁ、ふぁぁぁぁぁぁ……\n団長……せーえき、いっぱい出たね……っ♪」,115501/fkg_115501_hscene232
mess,,その様子を見下ろし、ブルーエルフィンが嬉しそうに微笑む。,
mess,ブルーエルフィン,「ねぇ、団長……♪」,115501/fkg_115501_hscene233
mess,,顔を真っ赤に染めながら、満面の笑みでブルーエルフィンがつぶやく。,
mess,ブルーエルフィン,「今日はとっても、とーっても気持ち良かったぁ……♪\n私が団長に元気をあげるつもりだったのに、\n逆に団長から、こんなに元気をもらっちゃったぁ……\nあれっ……今日の予知は外れちゃったのかなぁ……？」,115501/fkg_115501_hscene234
mess,,そんなことはない、と、ブルーエルフィンの頭を優しく撫でる。,
mess,ブルーエルフィン,「にひひ……\nやったぁ、団長も元気いっぱいになったんだねっ……！\nそれなら、やっぱり予知は当たりだね！　にひひっ！」,115501/fkg_115501_hscene235
effect,6,,
