mess,ヤマゴーヤ,「隙アリ～っ！　こちょこちょこちょ～っ！！」,164001/fkg_164001_hscene001
mess,,執務室に入った瞬間、いきなり襲いかかるくすぐったい感触。\nイタズラ好きのヤマゴーヤの待ち伏せを受けたと気づいた時には、\nすでにベッドに押し倒されている姿勢となってしまっていた。,
mess,ヤマゴーヤ,「いひひ～っ、どうどう～？　くすぐったい～！？\n……ん、あれれ……？　団長っち、もしかして……\nくすぐられて興奮してるっぴゃ～？」,164001/fkg_164001_hscene002
mess,,あちこちくすぐり倒してきたヤマゴーヤの視線が、\n盛り上がっていた下半身に釘付けになっている。,
mess,ヤマゴーヤ,「……このままエッチする？　な～んて♪」,164001/fkg_164001_hscene003
mess,,ヤマゴーヤのイタズラっぽい挑発が、やけに色っぽく映る。\n思わず興奮し、熱っぽい視線を送ってしまったことに気づく。,
mess,ヤマゴーヤ,「いひひっ……マーヤは、いいよっ……」,164001/fkg_164001_hscene004
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_164001_000,,
effect,7,,
mess,ヤマゴーヤ,「んっ……ふぁぁっ……これ、おっきいっ……！」,164001/fkg_164001_hscene005
mess,,ヤマゴーヤの身体を後ろから抱えながら、\n彼女の小さな秘裂へと陰茎をめり込ませていく。\n途中で抵抗はあったものの、意外とすんなり奥まで挿入されていった。,
mess,ヤマゴーヤ,「いひひっ……初めてなのに……意外と痛く無かったかもっ……良かったぁ～\nおなかのなか、熱くって……ドキドキしちゃってるっ……！」,164001/fkg_164001_hscene006
mess,ヤマゴーヤ,「ねぇねぇ、団長っちはどうなのどうなの～！？\n……マーヤとエッチして、ドキドキしてる～？」,164001/fkg_164001_hscene007
mess,,普段とあまり変わらないテンションのヤマゴーヤではあるが、\n服がはだけられた姿、今している行為とのギャップに興奮が高まる。,
mess,ヤマゴーヤ,「わわっ、お腹のなかで、団長っちのビクビクッってしたー！\nいひひっ……団長っちもドキドキしてるんだねっ……嬉しいっぴゃー！」,164001/fkg_164001_hscene008
mess,,イタズラしている時と同じように、無邪気に喜ぶヤマゴーヤ。\n彼女らしいが、このまま身を任せてしまうわけにもいかない。\n楽しそうに身体を揺らすヤマゴーヤの乳房を後ろから包み込み、\nやさしく円を描くように揉み始める。,
mess,ヤマゴーヤ,「んっ……ふわわぁ……ぁ、ひゃぁんっ……\n団長っちのイタズラ、ちょっとエッチっぴゃぁ……\nエッチなコトしてるんだから、当たり前かぁ～いひひ～っ！」,164001/fkg_164001_hscene009
mess,ヤマゴーヤ,「あっ、ふぁぁ、ひゃんっ……凄いっ……\nどんどん、気持ちよくなってっ……んくっ……ぁ、あぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene010
mess,,じっくりと乳房を揉み続けるうちに、\n少しずつヤマゴーヤの声が艶っぽくなり始め、\n肌が上気してほんのりと紅く染まっていく。,
mess,ヤマゴーヤ,「ん、ぁ、あんっ……これ、いいね、っ……\nマーヤ、なんだかさっきよりもっとドキドキしてきたよぉっ……」,164001/fkg_164001_hscene011
mess,ヤマゴーヤ,「あっ、ひゃぁぁっ……あん、はぁんっ……\nあれっ……団長っち、ホントに、これっ……あ、ふぁぁっ、ぅ、あんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene012
mess,,だいぶおとなしくなってきたヤマゴーヤの乳首を摘み上げ、\n今度は乳首を重点的に弄っていく。,
mess,ヤマゴーヤ,「ふぇぇっ……あ、ふぁぁっ……！\nすごぉいっ……今、団長っちにおっぱい触られたら、ビリビリってしたぁ……！\nふぇぇ……こんなイタズラっ、初めて……！」,164001/fkg_164001_hscene013
mess,ヤマゴーヤ,「んぅ、ぁ、ひぁぁっ！　ぁ、そこっ……ひゃぁぁっ……あはぁぁんっ……！\n団長っちの指で、クニクニってイタズラされると、なんだかヘンな感じっ……\nふぁぁっ……とっても、ドキドキ、ドキドキしちゃってるっぴゃぁぁ……！」,164001/fkg_164001_hscene014
mess,,こちらの責めに敏感に反応し、色っぽい嬌声で悶えるヤマゴーヤ。\nその可愛い姿を見てもっと気持ちよくさせようと、\n乳首を責めながら乳房もマッサージするように揉み上げていく。,
mess,ヤマゴーヤ,「ひゃ、ひゃぁぁっ、あぁんっ……！\nふぁぁっ、もっともっと、ドキドキしてきたよぉっ……！\nマーヤ、とってもとっても、気持ちよくなってきたよぉっ……！」,164001/fkg_164001_hscene015
mess,ヤマゴーヤ,「おっぱいの先っちょ、ビリビリしてっ……ドキドキしてっ……\n団長っちにイタズラされるたび、どんどんふわふわ～ってしてっ……\nなんだかっ……すっごく、気持ちいいっぴゃぁ……！」,164001/fkg_164001_hscene016
mess,ヤマゴーヤ,「ん、ふぁぁっ……！　はぁ、はぁ……エッチ、すごいっ……\nううん、これ、たぶん、団長っちとだから……すっごく気持ちいいんだよねっ……！」,164001/fkg_164001_hscene017
mess,,乳房と乳首を責められ、嬉しそうに悦びながら身体をくねらせるヤマゴーヤ。\n陰茎を咥え込んだ結合部からは、愛液が漏れ出してくる。,
mess,ヤマゴーヤ,「ふぁぁっ……初めてなのにっ、こんなに感じちゃってるぅっ……！\nマーヤ、エッチな子なのかなっ……いひひっ……」,164001/fkg_164001_hscene018
mess,ヤマゴーヤ,「でもでもっ、こんなにドキドキするならっ……エッチな子でいいっぴゃー……\nねぇねぇ、団長っち、もっとイタズラしてして～！」,164001/fkg_164001_hscene019
mess,,首と腰を振りながら、ヤマゴーヤが更なるおねだりをしてくる。\n頬を染めた横顔に興奮を感じながら、下から腰をゆっくりと突き上げ始める。,
mess,ヤマゴーヤ,「……ひぁんっ！　ん……んぅ、ふぅぁっ……ぁ、あぁんっ……\n団長っちの、熱いのっ……なかで、動いてるよぉっ……」,164001/fkg_164001_hscene020
mess,ヤマゴーヤ,「んぅっ、ひゃぁぁ、はぁんっ……！\nふぁぁ、おなかのなか、擦られただけでっ……\nこんなに、ドキドキしちゃったぁ……っ！」,164001/fkg_164001_hscene021
mess,ヤマゴーヤ,「あ、ふぁぁ……すっごいねっ……エッチ、すっごいねっ……\nこんな気持ちになったのっ……初めてぴゃぁっ……ぁ、ぁんっ……」,164001/fkg_164001_hscene022
mess,,膣内での抽送を、うっとりと感じながら悶えるヤマゴーヤ。\n乳房と乳首も弄りながら、さらに膣内の感触を楽しんでいく。,
mess,ヤマゴーヤ,「ぁ、ひゃぁんっ……おっぱいも、あそこもっ……\nとっても、ドキドキ……っ……気持ちっ、いいっ……！」,164001/fkg_164001_hscene023
mess,,彼女の快感に応じて、濡れそぼった膣内がさらに陰茎を締め付けてくる。\nその快感に興奮し、指に力が入って思わず乳首を強くつねりあげる。,
mess,ヤマゴーヤ,「いひっ……ひぁぁぁぁっ！」,164001/fkg_164001_hscene024
mess,,身体を震わせ、ヤマゴーヤが今まで以上に大きな声を上げて叫ぶ。\nその様子を見て慌てて、強くやり過ぎてしまったことを詫びる。,
mess,ヤマゴーヤ,「ううん……今のイタズラね……一番、ドキドキしちゃったかもっ……\n団長っち、もっと、強くしてもいいよっ……\n激しいの、欲しいっ……それで、マーヤを、もっともっとエッチにしてっ……！」,164001/fkg_164001_hscene025
mess,,横を向いたヤマゴーヤが、流し目でこちらに期待を乗せた視線を送る。\n乳首を少し強く摘んでクリクリとこねくりあげると、\nヤマゴーヤが身体を揺らしながら嬌声を上げた。,
mess,ヤマゴーヤ,「んっ……ぁぁんっ！　ひぁぁぁぁぁんっ……！\n今のっ……今のイタズラっ、すっごくビリビリしたっぴゃぁぁっ……！」,164001/fkg_164001_hscene026
mess,ヤマゴーヤ,「ふぁぁ、もっと、もっといろんなイタズラ、してして～っ……！\nマーヤ、もう、なんだか気持ちよすぎてっ……\nどうにかなっちゃうっぴゃぁぁ……！」,164001/fkg_164001_hscene027
mess,,乳首と乳房を荒々しく責めながら、下からの突き上げも激しさを増していく。\nヤマゴーヤの嬌声と、下半身がぶつかる音、結合部から溢れる愛液が奏でる音が\n淫らに交ざり合い、興奮を掻き立てる。,
mess,ヤマゴーヤ,「ぅぁ、あ、あんあん、ひゃぁぁっ、あぁんっ……！\n団長っちの、マーヤのなかで、どんどん熱く、おっきくなってくよっ……！\nマーヤも、どんどん気持ちよくって、トロトロになっちゃうっぴゃぁ……！！」,164001/fkg_164001_hscene028
mess,ヤマゴーヤ,「もっと、激しくっ……一緒に、最後までっ……\nイタズラしてしてっ……ふぁぁ、ひゃぁぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene029
mess,,頬を染めながら、ヤマゴーヤが身体を震わせる。\nこちらも興奮の昂ぶりが抑えられなくなっていくなか、\n乳房を責めていた手をヤマゴーヤの腰に当て、今までより強く下から腰を突き上げる。,
mess,ヤマゴーヤ,「んぁ、あっ、あんっ、ふぁぁぁん……！\nこれっ、激しくってっ……いい、いいっ……あひゃぁぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene030
mess,,身体をくねらせて激しく身悶えるヤマゴーヤ。\n膣内の激しいうねりのなかで今すぐ射精したい気持ちをこらえながら、\nさらに陰茎を突きこむ。,
mess,ヤマゴーヤ,「ぁ、あ、あんあんはぁぁんっ……！\nふぁ、ふぁぁぁ……頭のなか真っ白になってきたぁっ……\nこのまま、最後まで、激しく突いてぇっ……んぅ、あぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene031
mess,ヤマゴーヤ,「マーヤと、一緒に……イッてぇっ！\nぜんぶ、なかに、出してぇっ……ひあぁ、ぁ、ひゃぁぁぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene032
mess,,押し寄せる快感に小刻みに身体を震わせ、悶えるヤマゴーヤ。\nその一番膣奥へと、亀頭を打ちつける。,
mess,ヤマゴーヤ,「ぁ、うぅぁ、へぁぁんっ……！\nイクっ……イッちゃうぅぅっ……！」,164001/fkg_164001_hscene033
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_164001_001,,
effect,3,,
mess,ヤマゴーヤ,「ぅ、ぁ、ぁ……ひゃぁぁぁぁんっ……！！」,164001/fkg_164001_hscene034
mess,,ヤマゴーヤの一番奥に、大量の精液が渦を巻くかのようにぶち撒けられる。\n深く入り込んだ陰茎が波打ち、何度も射精が繰り返されていく。,
mess,ヤマゴーヤ,「ふぁぁぁんっ……おなかのなか、すっごくすっごく、熱いっ……\nいっぱい、いっぱい出てるのわかるよっ……ひゃぁぁぁっ……」,164001/fkg_164001_hscene035
mess,,精液を出し切り、放心状態となるなか、\nヤマゴーヤもぐったりとこちらに体重を預けてくる。\nうっとりとした表情のヤマゴーヤが、身体を震わせつつ気持ちよさそうに呟く。,
mess,ヤマゴーヤ,「いひひーっ……\n団長っちのエッチなイタズラで、マーヤ、幸せになっちゃった～♪\nこんなに気持ちいいなんて、ビックリしちゃったよっ……！」,164001/fkg_164001_hscene036
mess,,嬉しそうに身体を軽く跳ねさせ、振り返ったヤマゴーヤが視線を送る。,
mess,ヤマゴーヤ,「ねぇねぇ……団長っち……！\nこんなに気持ちいいコト……またやりたいっぴゃー！！」,164001/fkg_164001_hscene037
mess,,イタズラっぽく微笑むヤマゴーヤのおねだりの答えに、\n可愛らしい身体を後ろから抱きしめるのだった。,
effect,6,,
