mess,ハマシオン,「あたしね……もっと団長と思い出を作るために……\n頑張ってみたいなって……思ってるんだ……」,160811/fkg_160811_hscene001
mess,,普段と違うハマシオンの態度。その頬は、ほんのりと赤く染まって見えた。,
mess,,こちらもハマシオンとの思い出なら、いくつでも作りたい。\nそう伝えると彼女の口元が僅かに緩み、\n喜んでいるのが微妙な表情の変化で分かった。,
mess,ハマシオン,「そっか……なら、どんな思い出作りにも協力してくれるってことだよね……」,160811/fkg_160811_hscene002
mess,ハマシオン,「じゃあ、あたし……団長のこと好きだからさ……その、\n特別な思い出……今ここで作らせてよ」,160811/fkg_160811_hscene003
mess,,ハマシオンらしい愛の告白。\n素っ気なく好意を伝えられても、彼女に好かれていると分かり嬉しく思う。,
mess,,本当に自分が相手でいいのかと確認を取ると、ハマシオンは静かに頷いた。,
mess,ハマシオン,「うん……そういうことするの、団長以外に考えられない……」,160811/fkg_160811_hscene004
mess,ハマシオン,「けど、嫌なら別に無理しないでいいよ……あたし、頑張って諦めるから……」,160811/fkg_160811_hscene005
mess,,もちろん嫌なわけがない。\n共に特別な思い出を作るため、愛情をこめてハマシオンを抱きしめたのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160811_000,,
effect,7,,
mess,ハマシオン,「んぅっ……いいよ？　来て……団長」,160811/fkg_160811_hscene006
mess,,そう言ってハマシオンは、\n自らの手で服を、そして足を広げてくれる。\nそんな可愛らしくも卑猥な姿をした彼女の膣内を、\n陰茎でかき分けていった。,
mess,ハマシオン,「あっ……んんっ……中、広げられてる……\n団長の、半分くらいしか入ってないのに……お腹パンパンになって……んぁっ」,160811/fkg_160811_hscene007
mess,,きつく強張る膣粘膜。その抵抗を感じる中で、勃起の侵入が処女膜に遮られた。,
mess,,一度挿入の力を緩め、このまま膜を破り膣奥へ侵入する許可を求める。,
mess,ハマシオン,「そんなの……聞かなくてもいい……\n団長のこと信じてるから……好きにしてよ……」,160811/fkg_160811_hscene008
mess,ハマシオン,「一番深くで繋がらないと、ちゃんと思い出作れないし……\n少し痛かったとしても、我慢するからさ……」,160811/fkg_160811_hscene009
mess,,改めて彼女の想いを聞き、こちらも覚悟を決める。\n破瓜の痛みが一瞬で済むよう、勃起した陰茎を思い切り突き入れた。,
mess,ハマシオン,「ぁあ、んんっ……んぅぅぅぅうううう……っ！\n硬いのが、あたしの奥……ぶつかって……んくっ……」,160811/fkg_160811_hscene010
mess,ハマシオン,「大きいので……お腹の中、いっぱい……\nあたしのアソコ……団長の形に、なってるんだね……」,160811/fkg_160811_hscene011
mess,,初めてを奪った陰茎の感触を確かめるよう、強張る膣粘膜が何度も絡みついてくる。\nそんな締め付けに刺激を覚えつつ、破瓜の痛みを心配して彼女に声をかけた。,
mess,ハマシオン,「あたしの心配は、いらないから……早く思い出作りの続き……しようよ」,160811/fkg_160811_hscene012
mess,ハマシオン,「団長の……こんなガチガチになるって、思わなかったけど……\n想像より痛くなかったし……全然平気だから……」,160811/fkg_160811_hscene013
mess,,こちらを潤んだ瞳で見つめながら、ハマシオンは続く行為を求めた。\n平気なように振る舞ってはいるが、彼女は顔をしかめて身体を強張らせている。\n初めて膣奥までの挿入を受け止めた負担の大きさが、その姿で理解できる。,
mess,,そんな状況でも、こちらを気遣ってくれた彼女の優しさを感じ、\nより愛おしさが込み上げた。,
mess,,彼女に感謝を伝え、最高の思い出を残すために力を尽くすと約束する。\nそうしてハマシオンを労わるよう、愛情をこめて腰を動かしていった。,
mess,ハマシオン,「団長の、ゆっくり動いて……んぅっ……ぁあっ……\nお腹の中、いったり来たりすると……んぁっ……\nすごく、変な感じする……んんぅうっ……」,160811/fkg_160811_hscene014
mess,,ハマシオンは変わらず両手で足を広げたまま、抽送を受け止め続けてくれる。\n前後運動のたび腰から伝わる甘い痺れは、\nその健気な行為も相まって増していった。,
mess,ハマシオン,「はぁっ……ぁあっ……んんっ……団長も……\n腰動かして、気持ちよくなってるの……？」,160811/fkg_160811_hscene015
mess,,丁寧な腰づかいを続けながら、もちろんだと言葉を返す。\n強張りを残す膣肉の中でも、十分に心地いい刺激を感じていた。,
mess,ハマシオン,「なら、いいけどさ……」,160811/fkg_160811_hscene016
mess,,ハマシオンはそれ以上言葉を続けなかったが、\nこちらはその先の台詞が気になってしまう。,
mess,,思っていることを聞かせてほしいと、抽送を繰り返しつつハマシオンに質問した。,
mess,ハマシオン,「それは……その……せっかく、二人で特別なことしてるんだし……\n一緒に気持ちよくならないとって、思っただけ……それだけだから……」,160811/fkg_160811_hscene017
mess,,素っ気ない態度と言葉のギャップは、彼女への愛情を湧き上がらせる。\n抽送に熱を入れてハマシオンの膣粘膜を刺激していった。,
mess,ハマシオン,「んぅ……ああぁっ……はぅうっ……団長の硬いの、色んなとこ、当たってるっ……\n中、いっぱい擦れて……んんっ……んぁあっ……\nなんだか、ビリビリって……痺れてきちゃってる……」,160811/fkg_160811_hscene018
mess,ハマシオン,「痛みと違う……ムズムズって、変な感じ……はぁっ……んぅっ……ぁあっ……\n中と一緒に、身体も熱くなって……ああっ……んんぅうう」,160811/fkg_160811_hscene019
mess,ハマシオン,「腰の動き……さっきよりも速くて、力強いけど……いきなりどうしたの……？\nアソコから、団長が興奮してるの……伝わってくるんだけど……」,160811/fkg_160811_hscene020
mess,,深い理由などない。ただ彼女の優しさに応えて、愛し合いたくなっただけだ。\n短くそう告げると、ハマシオンの膣肉の締め付けが強まる。,
mess,ハマシオン,「別に、大したことしてない……\nあたしはただ……団長としか作れない、思い出がほしいだけ……っ」,160811/fkg_160811_hscene021
mess,ハマシオン,「だから、優しいとか……んぁあっ、んぅううっ！\nそんなこと、気にしないでいいの……！」,160811/fkg_160811_hscene022
mess,,粘膜を刺激され、ハマシオンは甘い声色で喘ぎ始めた。\n膣肉の強張りもすっかり解れ、摩擦運動がスムーズになっていく。,
mess,ハマシオン,「ふぁあっ……ああっ、んんぅっ……！　あたし、なんかおかしい……\n勝手に、変な声出て……止められない……ひゃぁあん！」,160811/fkg_160811_hscene023
mess,ハマシオン,「アソコも、ジンジン熱くて……はぁあっ……ぁあっ……んぁあっ！\n団長の擦れると、すごく気持ちよくなっちゃう……！」,160811/fkg_160811_hscene024
mess,,明確に快感を覚え始めている様子のハマシオン。\n彼女が乱れる姿にこちらも昂ぶり、自然と腰づかいが激しくなっていった。,
mess,,腰を打ち付けるようなピストンを繰り返していくと、卑猥な水音が聞こえ始めた。\n絡みつく粘液が潤滑油となり、粘膜摩擦による快感も跳ね上がっていく。,
mess,ハマシオン,「んあぁっ……ふぁあぁっ……ぐちょぐちょ……いやらしい音、いっぱいしてる……\nあたしの中……めちゃくちゃにされて……ひゃうんっ！」,160811/fkg_160811_hscene025
mess,ハマシオン,「だ、団長……そんなに腰、動かしたら……あたし……あぁ、ふぁあ、あぁああ！\n頭、変になっちゃうよっ……！」,160811/fkg_160811_hscene026
mess,ハマシオン,「中、いっぱい震えて……気持ちいいの我慢できない……っ！\nもう、イっちゃいそうになってるからぁ……っ！」,160811/fkg_160811_hscene027
mess,,蕩けきった膣内から広がる快感に、こちらの陰茎も限界まで張りつめている。\nこのまま甘美な刺激を味わい続ければ、すぐにでも弾けてしまうだろう。,
mess,,お互いに近づく絶頂の気配。\nその瞬間を同時に迎えるべく、滾る剛直で苛烈なピストンを繰り返していった。,
mess,ハマシオン,「団長も一緒に……はぁっ……ああっ……んぁあっ……！\n二人一緒の方が……絶対、素敵な思い出になる……！」,160811/fkg_160811_hscene028
mess,ハマシオン,「んんぅっ……んんっ……あぅっ……んんぅうう……っ！\nあたし、もうイクっ……ふぅっ……ぁあっ……はぁあっ……！」,160811/fkg_160811_hscene029
mess,ハマシオン,「このまま一生の思い出、あたしに作らせてほしいっ……！\nふぁあっ……んぁああっ……はぁああっ……あぁああ……！\nんぁぁああああああああああっ……！！」,160811/fkg_160811_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160811_001,,
effect,3,,
mess,ハマシオン,「あぅうう……んんぅっ、中……いっぱい震えてる……んぅぅううう……\nゾクゾクって、止まらなくって……ぁあああ……」,160811/fkg_160811_hscene031
mess,ハマシオン,「こんな気持ちいいの、初めて……あぁっ……んんぅぅ……\n身体、フワフワして……幸せな気持ちで、胸がいっぱいになってる……っ」,160811/fkg_160811_hscene032
mess,,快感が弾けた衝撃に、ハマシオンは背筋を反らして痙攣する。\n初めての絶頂を、彼女は記憶に刻み付けていった。,
mess,ハマシオン,「熱い精液、中にいっぱいで……火傷しちゃいそう……\n団長も、気持ちよくなってくれたんだよね……」,160811/fkg_160811_hscene033
mess,,激しい絶頂の余韻に、お互い呼吸を整えていく。\nそんな中で、彼女が望む思い出は作れたかと、こちらから質問した。,
mess,ハマシオン,「はぁ……はぁ……わざわざ聞くんだ……\nそんなの、言わなくても分かると思うけど……」,160811/fkg_160811_hscene034
mess,,快感の波が引いてきたのか、ハマシオンは素っ気ない返答に戻る。\nだがその表情は、どこか嬉しそうに見えたのだった。,
mess,ハマシオン,「今日のことは……ずっと、覚えてる\nあたし、絶対に……忘れないからさ……」,160811/fkg_160811_hscene035
effect,6,,
