mess,キルタンサス,「……いきなり呼び出して何の用？」,132003/fkg_132003_hscene201
mess,,こちらの呼び出しにそっけない態度のキルタンサス。\nそれに何故か拗ねているようにも見える。,
mess,キルタンサス,「用がないなら、もう行くけど……？\nほらっ、何か言いたいことがあるなら、早くいいなさいよっ」,132003/fkg_132003_hscene202
mess,,口ではそう言いながら、部屋から出ていく気配はない。\n素直ではない言動に愛おしさを感じる。,
mess,,そんな彼女に、またキルタンサスと繋がりたいからだと、\n呼び出した理由を素直に伝えた。,
mess,キルタンサス,「ふ～ん……そ、そこまで言うなら好きにすれば？」,132003/fkg_132003_hscene203
mess,,そっぽを向き、視線を逸らすキルタンサス。\nしかしその頬は真っ赤に染まっていた。\nいつも通りの彼女の反応に安心する。,
mess,,身体を引き寄せて優しく抱きしめると、\n彼女の全身から強張りが消えていくのが分かった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132003_100,,
effect,7,,
mess,キルタンサス,「は、早く入れたら？　……私のこと、欲しいんでしょ？\n遠慮なんかしてないで、早く……貴方の、ちょうだいよ……んっ」,132003/fkg_132003_hscene204
mess,,キルタンサスの秘所に勃起をあてがう。\n位置を合わせる為に数回、膣の周りを撫でつけると、\nくちゅくちゅと湿った音が耳に届いた。,
mess,キルタンサス,「んっ、んんっ！　ちょ、ちょっとぉ……っ！\n音……響かせないで……んあぁぁっ！」,132003/fkg_132003_hscene205
mess,,既に十分な程にほぐれた膣内に、硬く張った亀頭の先端を押し込む。,
mess,キルタンサス,「ああっ！　入って、きた……あっ、んああっ！\nなんで……ぜんぶ入れないのよ……も、もしかして……焦らしてるつもりっ？」,132003/fkg_132003_hscene206
mess,,決して、そういうわけではない。,
mess,,大切に想っているキルタンサスとの行為。\n久しぶりに彼女と繋がれることが嬉しく、\n普段より陰茎が敏感になってしまっている。,
mess,,まだ亀頭しか挿入していないのに、その快感が腰の動きを止めてしまっている。,
mess,キルタンサス,「なによ……それっ……そんなになって……んぅっ！\nし、仕方ないんだから……」,132003/fkg_132003_hscene207
mess,,こちらの動きを待たず、キルタンサスは自ら腰を近づけた。\n陰茎の根元まで深く呑み込まれると、\n熱く蕩ける膣内が悦びに幾度も収縮を繰り返した。,
mess,キルタンサス,「んんんぅぅぅっ！　貴方の、やっぱり大きいい……っ！\n私の中、押し広げて……はぁ、はぁ、けど、苦しく、ない……んぅぅっ\nきっとこの前で……形、覚えちゃったから……あぅ、ああんぅぅっ」,132003/fkg_132003_hscene208
mess,,ぴっちりと陰茎に吸い付いて離さない膣肉と同じように、\nキルタンサス自身もこちらの首に手を回し自然と密着を深めた。,
mess,キルタンサス,「ほらっ……んんっ！　好きなように、動いていいけどっ？」,132003/fkg_132003_hscene209
mess,,身体とは裏腹に、言葉だけはそっけなさを崩さないキルタンサス。\nそのギャップを埋め、彼女ともっと心を通わせたい。,
mess,,そう思い、彼女の唇に優しく口づけを交わした。,
mess,キルタンサス,「んちゅっ……ふぁあぁ……あっ、き、キスはだめ……っ！\n貴方に、キスされちゃったら私……んむっ」,132003/fkg_132003_hscene210
mess,キルタンサス,「ちゅっ、ちゅぷ、ちゅっ、ちゅるっ！\nちょっとっ、話聞いてっ……んちゅっ！」,132003/fkg_132003_hscene211
mess,,一度唇を離してみる。すると、キルタンサスの白く透明な肌が\nほんのりと朱色に染まっていた。,
mess,,熱を含み汗ばむその首筋に、思わず唇を押し付ける。,
mess,キルタンサス,「んんっ、いやっ……ああっ！\nそれ、んぅ……っ！　くすぐった……んあっ！」,132003/fkg_132003_hscene212
mess,キルタンサス,「ちゅっ、ちゅって……何度もキスされて……んんんっ！\n身体、熱くなってきた……んあぁっ、首吸われるの……気持ちいいっ」,132003/fkg_132003_hscene213
mess,,そうして再び、キルタンサスの唇に触れてみる。\n口づけを交わしながら舌を侵入させると、\nキルタンサスは拒絶することなく、こちらの愛撫を受け入れた。,
mess,キルタンサス,「ちゅりゅっ、ちゅるるっ、ちゅぷっ\n舌……んちゅっ、もっと動かしてよぉ……んぅっ……ちゅるるるっ」,132003/fkg_132003_hscene214
mess,,口中を刺激される愛撫に、官能を示すキルタンサス。\n彼女が感じている姿をもっと見てみたい。\nそう思い、キスはそのままに、柔らかな乳房に手を伸ばした。,
mess,キルタンサス,「んむぅ……っ！　んちゅっ、ちゅぴっ、ふぁあ……っ！\n胸っ、気持ちいいっ……んちゅ、んんぅっ、\n団長に触られるの、好きぃ……んぅぅっ！」,132003/fkg_132003_hscene215
mess,キルタンサス,「乳首もっ、んあぁんっ！\nすごい感じちゃう……ちゅぷ、ちゅりゅ、んぅっ！」,132003/fkg_132003_hscene216
mess,,手に吸い付く乳房の感触を楽しみながら、\nキルタンサスの快感を引き上げていく。,
mess,,こちらの愛撫に悦び、甘い声を上げながら、彼女の昂ぶりは増していった。,
mess,キルタンサス,「ちゅぷ……っ！　んんぅっ……\nキス、もっと……もっとキスしたいの……\n団長がしてくれなくて……ずっと寂しかったんだからぁ」,132003/fkg_132003_hscene217
mess,,キルタンサスの言葉に、こちらからそっけなかった理由を聞いてみる。\n気づかぬ内に、彼女を傷つけていたのなら謝りたかった。,
mess,キルタンサス,「もっと、早く部屋に呼んでほしかったの……\n私、ずっと待ってたんだから……」,132003/fkg_132003_hscene218
mess,キルタンサス,「私……団長と繋がったあの夜のこと思い出すと、\n身体が疼いて、熱くなって……その、いつも一人で……」,132003/fkg_132003_hscene219
mess,,恥ずかしい事実を口走りそうになりながら、\n小さく腰を前後に揺らすキルタンサス。\n結合部から、くちゅくちゅといやらしい水音が部屋に響く。,
mess,キルタンサス,「私の方が……団長のこと、大好きなんだからぁ」,132003/fkg_132003_hscene220
mess,,ゆっくりと近づいてくるキルタンサスの唇。\nそのぷっくりとした唇に吸い込まれるように、こちらも少しずつ顔を近づけていく。,
mess,,お互いの伸ばした舌が触れるか触れないかの距離。\nその舌先が触れ合った瞬間、どちらからともなく、激しく唇を重ね合った。,
mess,キルタンサス,「んぅぅ！　ちゅるるるっ、ちゅぴっ、ちゅりゅっ……\nんあぁっ、ずっと……んちゅっ、こうしたかったんだからっ……\nちゅるる、ちゅぷっ！」,132003/fkg_132003_hscene221
mess,,想いを伝えるように、キルタンサスの舌がこちらの口中を愛撫していく。\n身体の密着と腰の前後運動を強め、甘く蕩けるような刺激を送り込んでくる。,
mess,キルタンサス,「んっんっんっんっ……っ！\nんああ……っ！　もっと、もっとぎゅぅって抱いてっ？\nあっあっ……あああっ！　私も、腰たくさん揺らして、\nオチンチン……気持ちよくするからぁ！」,132003/fkg_132003_hscene222
mess,キルタンサス,「だから、団長も……私の中っ、\n好きなだけ、じゅぽじゅぽって……かきまわしていいよぉ」,132003/fkg_132003_hscene223
mess,,キルタンサスを抱きしめ、柔らかな乳房を肌を押しつける。\n適度な弾力を持つ双丘。その先端を擦り付けながら腰の抽送も強くしていく。,
mess,キルタンサス,「んぅぅぅっ！　すごっ、あぁっ、団長の肌触れてるとっ……\n胸っ、もっと熱くなって……んんんっ！」,132003/fkg_132003_hscene224
mess,キルタンサス,「ね、ねぇ……私の胸、擦りつけながら……\nオチンチン動かすのいいっ？　んあっ、ああっ！\n動きっ、どんどん激しくなって……んあぁあっ！」,132003/fkg_132003_hscene225
mess,,頷きながら、さらに胸元を押し潰す。\n乳房全体に、直接肌を撫でられる感触。その刺激に、思わずうめき声が漏れる。,
mess,キルタンサス,「いいよっ、もっと、もっと私で気持ちよくなって！\n大好きな団長の感じてる声っ、いっぱい聞かせて……っ！」,132003/fkg_132003_hscene226
mess,キルタンサス,「あっあっああっ！　オマンコぎゅぅってするよぉ……っ！\nんんんっ、どうっ？　オチンチン気持ちいいっ？　んあっ、ああっ、あああっ！」,132003/fkg_132003_hscene227
mess,,甘い声を上げながら陰茎を責めたてるキルタンサス。\n快感に自然と声は漏れ、大きく張りつめた勃起も一際大きく震えた。,
mess,キルタンサス,「んぁぁあああっ！　団長の……いま、ビクンって震えたっ\nんっ、気持ちいいのっ……もう、我慢出来ないんでしょ？」,132003/fkg_132003_hscene228
mess,キルタンサス,「んぅ、ああっ、ふぁっ！\n熱いの出したくなったら……んっんっんんっ！　い、いつでも出していいからっ」,132003/fkg_132003_hscene229
mess,キルタンサス,「オチンチンたくさん擦りつけてっ、\n私のオマンコの中に、団長の吐き出してぇ……っ！」,132003/fkg_132003_hscene230
mess,,キルタンサスに許しをもらい、快感が弾けるその瞬間まで、\nひたすら腰を打ち付ける。,
mess,キルタンサス,「んっ、んんっ、あぁああっ！\nオマンコの奥っ、ズンズンって突かれてるっ！\n強いのっ、私も気持ちよくって……んはぁああっ！」,132003/fkg_132003_hscene231
mess,キルタンサス,「好きっ、団長のこと大好きなのぉ！\nんあっ、あああっ、だからぁ、もっとぉ、もっとオマンコ突いてぇ」,132003/fkg_132003_hscene232
mess,,蠢く膣肉が一斉に陰茎を吸い上げる。\nその貪欲な動きによって、こちらの理性までもが溶かされていった。,
mess,キルタンサス,「ちょうだいっ！　熱いのいっぱいほしいっ、\n団長のいっぱいっ……んぅぅぅっ」,132003/fkg_132003_hscene233
mess,キルタンサス,「んあっ、ああっ、あああっ！\n私も、オマンコの奥たくさん突かれて我慢出来ないっ、\n団長っ、一緒にっ……一緒に気持ちよくなってぇ」,132003/fkg_132003_hscene234
mess,キルタンサス,「んぅぅ、だんちょう……大好きぃ……\n大好きなのぉ……ふぁああああっ！！」,132003/fkg_132003_hscene235
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132003_101,,
effect,3,,
mess,キルタンサス,「ふぁああ……んんっ、団長の……いっぱい出てるっ\n中でビクンビクンって、すごい……元気よく……あぁんっ」,132003/fkg_132003_hscene236
mess,キルタンサス,「奥まで注がれて……オマンコに入りきらないかも……っ」,132003/fkg_132003_hscene237
mess,,幾度も力強く戦慄きながら、キルタンサスの膣奥に精液をぶつけていく。\n収まりきらなかった白濁液は結合部から漏れだした。,
mess,キルタンサス,「だめぇ、もったいない……団長の、ぜんぶ受け入れたいのにぃ……」,132003/fkg_132003_hscene238
mess,,快感が弾けたばかりの膣内を締め付けながら、\n精液が漏れないようにするキルタンサス。\n絶頂の余韻からか、その頬は赤く染まり蕩けている。,
mess,キルタンサス,「……ねぇ団長、私……団長のこと、大好きなんだからね」,132003/fkg_132003_hscene239
mess,,息を切らしながら愛を囁くキルタンサス。\nその言葉が彼女の本心なのだと、改めて感じられた。,
effect,6,,
