mess,イカリソウ,「じぃぃぃぃ……団長、お仕事まだ終わらないのぉ～？\n『もうすぐ終わる』って言ってから、もう一時間経つよ？\nまだかなまだかなぁ～？　早くしてほしいなぁ～\n大事な大事な用事があるんだけどなぁ～」,157801/fkg_157801_hscene201
mess,,昼間からずっとイカリソウがこちらの胸にしがみついている。\n小さく華奢な彼女の体は、デスクワークの妨げにはならないが……\n気になることは確かだ。,
mess,,仕事が終わるには、もう少しかかりそうだし、\n何か用事があるなら、先に言ってもいいと思うがイカリソウは首を左右に振る。,
mess,イカリソウ,「団長のお仕事がきちんと終わってからじゃないとダメな用事なの\nそれに、団長がサボらないように、見張っておかなくちゃ\nほらほら、手を休めずに書類を片付けてぇ～\nじぃぃぃ………」,157801/fkg_157801_hscene202
mess,,恨めしそうな目でこちらを見上げるイカリソウ。,
mess,,彼女のプレッシャーのおかげか、程なくして仕事が片付いた。\n手を付けたときは日付を超えるかと思ったが、予定より早く終わった。,
mess,イカリソウ,「えへへ～今日のお仕事終わり～♪\nこれで団長は、みんなの団長じゃなくて、\nわたしのあなたにへんし～ん♪」,157801/fkg_157801_hscene203
mess,,イカリソウがこちらの首に手を回す。\nそして、その細い腕からは考えられないような怪力で、\nこちらをガッチリとホールドする。,
mess,イカリソウ,「えへへ～団長～離さないからねぇ～♪\n今日一日待った分、ぜ～んぶ受け止めてもらうんだからぁ～\nわたしから逃げられるもんなら逃げてみろ～い♪」,157801/fkg_157801_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_157801_100,,
effect,7,,
mess,イカリソウ,「はむっ……ちゅっ……\n団長も、ベロ出してぇ……♪　くちゅっ……むっ……\nぷわぁっ……ねぇねぇ、団長、とりあえず一回挿れるね……♪\nわたしのここ、もうヌルヌルだよ～？」,157801/fkg_157801_hscene205
mess,,激しく舌を絡め合うと、イカリソウはその裂け目を、\nこちらの股間にグイグイと押し付けてくる。\n服の上からでも分かるほど、その場所はしっとりと濡れていた。\n促されるまま、ペニスを取り出し、彼女のヴァギナに挿入していく。,
mess,イカリソウ,「んっ……入ってくる……\nあはっ♪　今日までで一番大きいかも～\nこんなに大きくするなんて……んっ……\nはぁ、はぁ……興奮してるの～？」,157801/fkg_157801_hscene206
mess,,イカリソウが腰を浮かし、挿入を止めた。\nこちらのペニスはまだ亀頭しか入っていない。\n淫靡な微笑みを浮かべながら、こちらを焦らしているのだ。\nその目は、とっておきの獲物を前にした海賊のそれだった。,
mess,イカリソウ,「ふぅ～、ちょっと休憩～♪\nんふふ♪　団長ったら、息があら～い♪\nハァハァ言ってて、わんちゃんみたいだよ？\n最後まで挿れて欲しい？　おちんちん、奥まで入れたいの？」,157801/fkg_157801_hscene207
mess,イカリソウ,「えへへ、どうしよっかなぁ～♪\nわたし、今日は一日仕事が終わるまで待たされちゃったしぃ～♪\n団長にも同じ気持ちになってもらってもいいかも～？\nこのまま先っちょだけ、朝までグリグリ焦らしてあげよっかなぁ～？」,157801/fkg_157801_hscene208
mess,,亀頭に膣肉が絡みつく。\n痺れるような快感が全身に走るが、亀頭だけの愛撫では射精できない。\n例えようのない、もどかしさに体中が震えてしまう。,
mess,,力任せに無理に挿入しようとしても、腕力ではイカリソウに勝てない。\n彼女の腰に手を当てて、ペニスの根本まで落とそうとするが……\n膣口は亀頭を飲み込んだまま、ピッタリと閉じている。\nすべての支配権は向こうにあった。,
mess,イカリソウ,「えへへ～♪　無理だよ～？　腕力には自信があるもん\nここだってそうだよ？　本気を出したときの私のおまんこは、\nカノン砲でも貫けないんだからね～♪」,157801/fkg_157801_hscene209
mess,イカリソウ,「でもねぇ、わたしねぇ～団長が大好きなんだぁ♪\nだから、大好きな団長さんが、ど～しても今すぐ挿れたい……\nそう言ってくれたら、一気に挿れてあげるよ～？\nえへへ、わたしにお願いしてみてぇ～？」,157801/fkg_157801_hscene210
mess,,……団長としての威厳もあるが、やむをえない。\nイカリソウの望む通りの言葉を投げかける。,
mess,イカリソウ,「ふふ～ん♪　よ～く言えました～♪\nそれじゃ約束通りに……んっ……！　あぁぁっ……！\nんんっ……ふぁっ、あっ、はぁ……は、入ったぁ～」,157801/fkg_157801_hscene211
mess,イカリソウ,「団長のおちんちんは、わたしだけのものなんだからぁ～\nこのままず～っと、ずぅぅぅっと、離さないよぉ？\nキャプテンにだって渡さないよ、わたしが独り占めするんだもん♪」,157801/fkg_157801_hscene212
mess,イカリソウ,「んんっ……♪　団長、初めてエッチしたときのこと、覚えてる？\n団長のおちんちんで、わたし……おまんこがビクビクしちゃって、\n本当に大変だったんだからぁ～」,157801/fkg_157801_hscene213
mess,イカリソウ,「だから今度は、わたしがたくさん気持ちよくしてあげる♪\n団長のおちんちんがビクビクして、大変なことになっちゃうくらい、\nたっぷり味あわせてあげるね♪」,157801/fkg_157801_hscene214
mess,,イカリソウが抽送を始めた。\nその動きには、ウォーミングアップも何もない。\nありったけの力でペニスを締め上げながら、\n腰を激しく叩きつけてくる。,
mess,イカリソウ,「はぁ、はぁ、団長、団長、チューして、んっ……ちゅっ、\nくちゅちゅ、ちゅっ、むはぁ、はぁ、はぁ、もう一回～！\nちゅっ、ちゅっ、むはっ、団長のチュー大好きだよぉ～！」,157801/fkg_157801_hscene215
mess,イカリソウ,「団長、ほらっ、ちゅっ、くちゅっ、れろ、れろろろ、\nぷぁっ、ひぁっ、はぁ、ツバ美味しいよぅ」,157801/fkg_157801_hscene216
mess,イカリソウ,「んっ、ふぁ、団長、団長はわたしのもの、\n団長は、わたしのもの、わたしのもの……ちゅっ、\nくちゅっ、ちゅるる、ぷわぁ、はぁ、わたしのだけの、団長……」,157801/fkg_157801_hscene217
mess,,イカリソウの小さくて狭い膣が、ギュウギュウと締まる。\n大量の愛液によって、辛うじてピストン運動ができているが、\nその締め付けは膨らみ切った陰茎が耐えられるものではなかった。\n瞬く間に射精欲求は高まり、膣内のペニスがブルブルと震えた。すると――。,
mess,イカリソウ,「団長、まだダメ、もうちょっと頑張ってっ\nはぁ、んっ、はぁっ、はぁっ、ちゅっ、ちゅっ\nイクときは、んふっ、はぁ、一緒がいいのっ」,157801/fkg_157801_hscene218
mess,イカリソウ,「団長、好きだよ、団長、ちゅっ、くちゅっ、\nちゅっ、ちゅぱっ、あぁっ、はぁっ、ちゅっ、れろろ、\nむちゅっ、ちゅっ、はぁっ、はぁ、はぁ、一人でイっちゃ、\nはぁはぁ、ダメ、ダメなんだよ～」,157801/fkg_157801_hscene219
mess,イカリソウ,「今夜こそ、二人一緒に、イキたいよぉ」,157801/fkg_157801_hscene220
mess,,激しく舌を貪りながら、イカリソウが訴える。\n初めて体を重ねてから、何度もこうした行為はしているが、\n確かに同時に果てたことはなかった。,
mess,,イカリソウの独占欲は強い。そのやり方もかなり強引だ。\nしかし、彼女がこちらを思う気持ちは本物だった。\n少々強引だが、それも海賊流の愛し方なのかもしれない。,
mess,,快感で乱れに乱れ、心の奥底の本音をぶちまける。\nそんなイカリソウに、こちらの気持ちも高ぶってくる。\n初めて体を重ねたときと同じく、独占欲と高揚感が湧き上がる。\nその気持ちに突き動かされるままに、彼女の最深部へ亀頭を叩きつける。,
mess,イカリソウ,「ふぁっ！？　一番奥に当たったよぅ～！？\nあっ、あぁっ、そこは、そこはダメぇっ、そこヤダぁ～！\n気持ちよすぎて、ふぁ、あぁ、体から、力が抜けちゃうよぉ～！」,157801/fkg_157801_hscene221
mess,イカリソウ,「あっ、あっ、ヤダぁ、ヤダよぅ、力が抜けて、あっ、あっ、\n団長のこと、離しちゃいそうになっちゃう～！\nヤダヤダァ～！　団長を独り占めするんだもん！　離したくないよう～！」,157801/fkg_157801_hscene222
mess,,首に回されたイカリソウの腕から、力が抜けていくのを感じた。\n鋼鉄の鎖のようにガッチリと固定されていた腕が、\nその華奢な見た目通り、羽毛のごとく軽くなっていく。,
mess,イカリソウ,「団長、あぁっ、はぁっ、ギュってして、\nわたしがどっか行かないように、ずっとギュッってして、\n絶対、はぁっ、あっ、絶対、離しちゃダメだよぉ～！」,157801/fkg_157801_hscene223
mess,イカリソウ,「最後まで、ずっと一緒なんだからねぇ！\nわたし、どこにも行きたくないのぉ～！　団長と、んはぁっ！\n団長とずっと一緒がいいのぉ～」,157801/fkg_157801_hscene224
mess,イカリソウ,「わたしのこと、独り占めしていいのは、はぁ、はぁっ、\n団長っ……だけなんだからぁ！」,157801/fkg_157801_hscene225
mess,,イカリソウの体をしっかりと抱く。\nそして、そのまま一気に絶頂へ向けてピストンを加速させた。,
mess,イカリソウ,「あっ、あっ、あぁっ、もう無理かもぉ、\n団長、団長っ、ちゅっ、くちゅっ、ちゅっ、じゅぷっ、\nれろっ、ちゅぱぁっ、ふぁっ、一緒に、一緒にイこうよぉ」,157801/fkg_157801_hscene226
mess,,イカリソウのその言葉と同時に、理性の糸が切れた。\n頭は射精のことで一杯になり、陰茎が更に熱く大きく、膨れ上がった,
mess,イカリソウ,「あぁぁぁ、団長、イっちゃうよぉぉ――！！」,157801/fkg_157801_hscene227
mess,,嬌声と共に、イカリソウの全身から汗が吹き出した。\n一気に溢れた愛液は、抽送によってあたりに飛び散り、\nポツポツと卑猥な染みを作った。,
mess,イカリソウ,「団長、団長ぅぅぅ―――！！\nもう無理だよぉ！！　イク、イクよぉぉぉ――――！！\nんちゅっ、ちゅっ、くちゅっ、ぷぁっ、大好き、大好きぃぃ！！」,157801/fkg_157801_hscene228
mess,,イカリソウが全身を震わせながら、唇を重ねてくる。\n暖かく、柔らかな唇の感触――その感覚を覚えると同時に、\nこちらのペニスも限界を迎えた。,
mess,イカリソウ,「ちゅっ、ちゅぶぶぶぶ、ぷはぁぁっ！！\nあはっ、ああっ、ふぁぁぁぁぁぁぁ――――！！！」,157801/fkg_157801_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_157801_101,,
effect,3,,
mess,,激しい射精と同時に、イカリソウもまた絶頂を迎えた。\n糸の切れた人形のように、彼女の全身から力が抜けていく。\nその中に勢い良く、ドロドロに融けた精液が流れ込んでいく。,
mess,イカリソウ,「あぁ、はぁ、んんっ……！」,157801/fkg_157801_hscene230
mess,イカリソウ,「はぁ……はぁ……イっちゃった……\nそれに、団長も……熱いの……いっぱい出た……\nおまんこの中、ドロドロになっちゃってるよぉ」,157801/fkg_157801_hscene231
mess,イカリソウ,「……えへへ、精液……わたしが独り占め♪」,157801/fkg_157801_hscene232
mess,,イカリソウが満足げな笑顔を浮かべる。\n獲物を狙う獰猛な海賊ではなく、純粋無垢な微笑みだ。,
mess,イカリソウ,「ふぅ……団長、すっごく気持ちよかったよ……\n団長のおちんちんで、おまんこ……ビクビクしてるぅ\nふふっ、それに、最後まで……ギュってしてくれて、ありがとね\n気持ちよすぎて、本当にどっか飛んでっちゃいそうだったよ」,157801/fkg_157801_hscene233
mess,イカリソウ,「けど、ね……？」,157801/fkg_157801_hscene234
mess,,キラリとイカリソウの目が光る。\nそして、首の後に回された彼女の腕が、羽毛のような感触から、\n再び熱い金属のような硬度に変わった。,
mess,イカリソウ,「ふふっ、まだ……おちんちんから精液出せるよね？\n団長の精液は全部、わたしのものなんだからぁ\n今夜は一滴残らず貰うからね～！」,157801/fkg_157801_hscene235
mess,イカリソウ,「団長は、わたしのものなんだから……♪」,157801/fkg_157801_hscene236
mess,,イカリソウが再び腰を動かし始めた。\n射精直後のペニスを締め上げられ、思わず悲鳴が出そうになる。\n腰を引こうとするが、イカリソウの怪力がそれを許さない。\n……どうやら今夜はもう、覚悟を決めるしかないようだ。,
mess,イカリソウ,「ちゅっ……くちゅっ……\nふふっ、団長……ぜったい離さないからね……♪」,157801/fkg_157801_hscene237
effect,6,,
