mess,,ベッドにうつ伏せになり、心地よい圧力を背中で受け止める。\nしっかりとした指圧に、筋肉がほぐされていくのがわかった。,
mess,サンゴバナ,「んっ、んしょ……っ、団長さん、背中ガチガチです\nよっぽど疲れてたんですね……\nふふっ、マッサージのし甲斐があります！」,154903/fkg_154903_hscene001
mess,,そうかもしれないと返し、枕に埋めていた顔をデスクへと向ける。\n重ねられた食器はサンゴバナが持ってきてくれた夜食のあと。\n甲斐甲斐しく世話を焼いてくれたことに改めて礼を告げる。,
mess,サンゴバナ,「団長さんは、いつも頑張ってますから……っ\nちゃんと癒やしてあげたいんです……んぅ、んんっ」,154903/fkg_154903_hscene002
mess,サンゴバナ,「人の身体は、剣よりもデリケートですしっ\nお腹も、疲れも、お手入れしてあげたいって、そう思ってます！」,154903/fkg_154903_hscene003
mess,,感謝の言葉もない。\nだが、このままでは他の部分のお手入れもお願いしてしまいそうだった。,
mess,サンゴバナ,「団長さん？　腰、モゾモゾして……あっ」,154903/fkg_154903_hscene004
mess,,最後の声には、驚きと羞恥が滲んでいた。しかしこれは仕方のないこと。\n食欲を満たされ、引き締まった太ももと尻の柔らかさが密着している。\n正常な生理反応だった。,
mess,,そのまま、しばしの時が流れる。\n背中に触れていた細指が微かにわななき、こちらを確かめ、\n沈黙の終わりと共に握り締められた。,
mess,サンゴバナ,「大丈夫、です……はい\nそっちのお手入れも……私に、任せてください」,154903/fkg_154903_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154903_000,,
effect,7,,
mess,,絶景であった。,
mess,サンゴバナ,「見せてほしいっていうのはわかりましたけど……\n今だけは、目を瞑ってて欲しいです……」,154903/fkg_154903_hscene006
mess,サンゴバナ,「流石に、自分から入れるところ、凝視されるのは……\nやぁっ！？　催促しちゃダメですぅ……っ\n入り口クチュクチュしたら……んっ、んんぅ」,154903/fkg_154903_hscene007
mess,サンゴバナ,「あぁもぉ……わかりましたよぉ」,154903/fkg_154903_hscene008
mess,,納得してくれたようで嬉しい。\nその感謝を言葉と満面の笑顔で示した。\nもちろん、亀頭を咥えた秘裂を見つめながら。,
mess,サンゴバナ,「どこ見ながら言ってるんですかぁ！？」,154903/fkg_154903_hscene009
mess,サンゴバナ,「はぁ……もう、いいです\n全部、見ちゃってください……んぅ、んんんっ」,154903/fkg_154903_hscene010
mess,,サンゴバナがゆっくりと腰を下ろしてくれる。,
mess,,こちらに見せつけるような緩慢さ。\n秘裂がペニスの太さで歪み、ジワリジワリと包んでくれる。\n無論、そうしてくれるように頼んだ結果だ。,
mess,サンゴバナ,「あぁぁっ……んぅ、太い、ですぅ……っ\nなんだかいつもより……ふぅ、ふぅ\n疲れてたんじゃ、なかったんですかぁ？」,154903/fkg_154903_hscene011
mess,サンゴバナ,「こんな反り返って……お腹の裏側、出っ張りが当たって……っ\nこれじゃ、私も……あっ、あんん……ゾクゾク、広がっちゃいますぅっ」,154903/fkg_154903_hscene012
mess,,それも仕方のないことである。\nあのサンゴバナが全てをさらけ出してくれているのだ。\n疲労など忘れて当然のこと。,
mess,,力を増すペニスにサンゴバナの肌が赤らみ、息が荒くなっていく。\nそしてそれは、苦悶の吐息ではなかった。,
mess,サンゴバナ,「はぅ……んぁ、はぁ、全部……入りました、よぉ？」,154903/fkg_154903_hscene013
mess,,宣言通りの光景に心臓が高鳴る。\n秘裂と陰茎の根本がぴたりと合わさり、中でざわめきが起こっていた。,
mess,サンゴバナ,「お手入れ……始めますね？\n自分で動くの初めてで、自信ないですけど……\n団長さんのために、頑張ります……んぅ、うんぅ、んっ、んんっ」,154903/fkg_154903_hscene014
mess,,羞恥に染まった肢体が上下運動を開始した。,
mess,,動きは拙く、もどかしさが募る。\nしかしその初々しさが、精神的な興奮を呼び起こしてくれた。,
mess,サンゴバナ,「ああんぅ、んんぅ……っ、おちんちんまた……っ、んぁっ\n気持ちいいところ、当たって……うまく、動けません」,154903/fkg_154903_hscene015
mess,サンゴバナ,「だけど、これは……団長さんが、興奮してるってことで……\nはぁ、あぁぁ……もっと、頑張ります\n我慢しないで、いっぱい……おっきくしてくださいっ」,154903/fkg_154903_hscene016
mess,,自らで行う初めての抽挿に苦労しながらも、\nサンゴバナが健気に言ってくれる。,
mess,,その中には、意気込みのようなものが見え隠れしていた。\nどこまでも甲斐甲斐しい姿に、ちょっとした悪戯心が顔を出した。,
mess,サンゴバナ,「……ふえ？」,154903/fkg_154903_hscene017
mess,,外見に相応しいあどけない声。\nだが、膣肉は愛液にまみれてペニスを甘噛みしてくれる。,
mess,,出来るはずだと加え、再び同じ言いつけを口にする。,
mess,サンゴバナ,「……ふええええええええええ！？\nも、もっとお姉さんぽくですかぁ！？」,154903/fkg_154903_hscene018
mess,,叫びと共に、甘噛みが停止してしまった。\nそのもどかしさに耐え、混乱気味のサンゴバナをまっすぐに見つめる。\nここでこちらが折れては意味がないのだ。,
mess,サンゴバナ,「そんなの……だって私、こんなですよ！？\n顔だって子どもっぽいし……性格だってその……\nダメ……ダメダメ！　無理です、絶対無理！\nそんな意地悪じゃなくて、もっと普通の言いつけにしてください！」,154903/fkg_154903_hscene019
mess,,それが彼女の悩みだとわかっている故の言いつけである。,
mess,,恥や外聞を捨ててでも見てみたかった。\nこちらが子どもになったように繰り返しせがんでしまう。,
mess,サンゴバナ,「あ、あうぅ……じゃあ、笑わないでくださいね？」,154903/fkg_154903_hscene020
mess,,無論である。\n返した瞬間、抽挿が再開された。,
mess,サンゴバナ,「んぅ、えっと……ぜ、全部、お姉さんに任せて、いいですからね……？」,154903/fkg_154903_hscene021
mess,サンゴバナ,「きょ、凶暴になったおちんちん……いっぱい、気持ちよくしてあげます\nお姉さんのお腹の中、エッチなおつゆでトロトロですから……\nこ、これは団長さんが……」,154903/fkg_154903_hscene022
mess,,首を振って訂正を告げる。呼び方が違う。,
mess,サンゴバナ,「ボ、ボクちゃん……！？」,154903/fkg_154903_hscene023
mess,,頷く。\nペニスが更に膨らみ、感動で精液が沸騰しそうだった。,
mess,サンゴバナ,「うぅ……ボ、ボクちゃんが大好きだから……こうなってて……\nだから……たっぷりお射精しても、平気なんですよぉ？」,154903/fkg_154903_hscene024
mess,サンゴバナ,「シコシコ、クチュクチュ、いっぱいしてあげますから……\nんぅ、んんぅ……お姉ちゃんの中で……たくさんピュッピュしちゃいましょぉ？\n……ねぇ？　ボク、ちゃん？」,154903/fkg_154903_hscene025
mess,,素晴らしかった。掛け値なしに。\n素晴らし過ぎて、やはり疲労が消滅した。,
mess,サンゴバナ,「ひゃああっ！？　な、なんでぇ！？\nなんで、団長さんが、動いて……！　ふああっ、あっ、あああ！」,154903/fkg_154903_hscene026
mess,,サンゴバナを膣奥ごと弾き上げて、答えを告げる。,
mess,サンゴバナ,「か、可愛すぎるぅ！？　お姉さん似合ってなくてたまらないって……っ\nそ、それじゃ、やった意味ないですよー！\n恥ずかしいの我慢して、頑張ったのにー！」,154903/fkg_154903_hscene027
mess,サンゴバナ,「やぁ、そんな奥っ、グリグリしたら……！\nああっ、ああぅ、ダメぇ！　それ、ダメぇぇぇ！\n変になっちゃう……あぁ、あああん！」,154903/fkg_154903_hscene028
mess,,もはや止まれない。仕方のないことなのである。,
mess,,下からの突き上げに翻弄されるサンゴバナの艶姿。\n今すぐ恥ずかしがる彼女の中に射精したくてたまらない。,
mess,サンゴバナ,「ボクちゃん……っ、メぇー！　暴走しちゃダメぇー！」,154903/fkg_154903_hscene029
mess,,しかもこれである。\n快感と羞恥と健気さで混乱しつつも、なおも続けてくれる呼び方。\n全くもって似合っておらず、可愛らしすぎてますます啼かせてしまう。,
mess,サンゴバナ,「私が、団長さんのこと癒やすつもりだったのにぃ……！\nああっ、やぁ、ああっ、奥っ、奥ばっかりされるのダメなんですぅ！」,154903/fkg_154903_hscene030
mess,サンゴバナ,「やぁ、やぁだぁ！　可愛いとか、いま言わないでくださいぃ！\n身体反応して……あぅ、んんあ！　や、やだよぉー！\n身体、準備、出来ちゃってますー！」,154903/fkg_154903_hscene031
mess,,ベッドが壊れる勢いで膣奥を小突き、愛らしさを繰り返す。\n何度も、何度も繰り返すとサンゴバナはますます混乱してしまう。\nその混乱のまま絶頂へと押し上げていった。,
mess,サンゴバナ,「似合わないことさせられて恥ずかしいのに……っ\n奥突かれて、可愛いなんて言われたら……あぁ、嬉しくなっちゃいますよぉ！\nお腹、どんどん震えてるぅ……！　あぁ、やぁ、来るぅ、来ちゃうぅ！」,154903/fkg_154903_hscene032
mess,サンゴバナ,「イクぅ、イクイクイクイクぅぅ……！\n恥ずかしいことさせられてイッちゃいますぅぅ！\nあぁっ、あああああああああーーっ！」,154903/fkg_154903_hscene033
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154903_001,,
effect,3,,
mess,サンゴバナ,「はぁ、あぁぁ……イッちゃったぁ～\nひどいことされて、イッちゃいましたよぉ～……」,154903/fkg_154903_hscene034
mess,,達したサンゴバナがヒクヒクと肌を痙攣させる。\nその様に魅せられるあまり、射精中の亀頭で膣奥を愛撫してしまう。,
mess,サンゴバナ,「んぅ、んんぅっ、ダメですよぉ……\nイッてるおまんこ、クチュクチュされたら、辛いのに……んぅ、んんぁ」,154903/fkg_154903_hscene035
mess,サンゴバナ,「まさかこれも……仕方ないことって、言うんですかぁ？」,154903/fkg_154903_hscene036
mess,,無論である。\n彼女のお陰で疲労が掻き消え、彼女の可愛らしいところ見せつけられた。\nこうなってしまうのは至極当然の結果である。,
mess,サンゴバナ,「さすがに、それはどうかなって思いますけど……」,154903/fkg_154903_hscene037
mess,サンゴバナ,「でも、団長さんですし……\n私で暴走したわけですし……えへ、えへへへ」,154903/fkg_154903_hscene038
mess,,疲労と羞恥が満ちていた表情に笑みが浮かぶ。\nわずかだが、そこには子どもっぽくない妖しさが混じっていた。,
mess,サンゴバナ,「エッチなお手入れ……定期的にしてあげないとダメそうです\n団長さん……一緒に、頑張りましょうね？」,154903/fkg_154903_hscene039
effect,6,,
