mess,,リクニスは強くなった。\n剣閃は鋭く、視野も広くなり、動きの無駄も省かれている。\n戦場でも目覚ましい活躍を見せていた。,
mess,,何か秘訣があるのだろうか。\nそう思い、仕事終わりに訊ねてみた。,
mess,リクニス,「えへへ……気づいてくれて、ありがとうございます\nご推察の通り、私は成長しました！\n理由は多分……愛染流の極意を悟ったからだと思います！」,141805/fkg_141805_hscene201,
mess,,これは大きく出た。\n極意など一朝一夕で悟れるものではなく、\n素質のない者は何十年修行しても得ることなど出来ないはず。\n疑うわけではないが、リクニスの年齢を考えればにわかには信じがたい。,
mess,リクニス,「はい、私もそう思います！ けど、事実として強くなってます！\nしかも、強くなったのは、団長さんに可愛がってもらったあの夜からなんです！\nだから私は、こんな風に考えました！」,141805/fkg_141805_hscene202,
mess,リクニス,「エッチなことが、愛染流の極意なのかもしれないって！」,141805/fkg_141805_hscene203,
mess,,唖然とするようなことを、リクニスは自信満々に叫んでみせた。,
mess,,だが、冷静に考えれば常識外れなこととも言えない。\n性行為は本能に根ざしたものであり、本能とは即ち人間の根幹。\n心技体の源泉であり、扱い方次第ではよい結果を生むだろうと想像は出来る。,
mess,,などと考えていると、リクニスが遠慮がちに抱きついてきた。\n腹をこちらの股間に押し付け、艶っぽい眼差しで見上げてくる。,
mess,リクニス,「あの、団長さん……私、確かめたいです\nエッチなことが極意なのかも知れない、じゃなくて\n極意なんだって、ちゃんと断言できるように……\nなので、よかったら……この前みたいに私のこと、可愛がってくれませんか？」,141805/fkg_141805_hscene204,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141805_100,,
effect,7,,
mess,リクニス,「ふんんぅぅ……っ、んんああぁぁぁぁぁぁ……！」,141805/fkg_141805_hscene205,
mess,,待っていたのは、前回以上の湿潤。\n狭さ浅さと相まって、進むたびに快感のさざなみが走っていく。,
mess,,以前と同じく事前の愛撫は行っていたものの、\nこれほどの柔らかさはまったくの予想外だった。\n恐らくリクニス自身、部屋に来る前から高まっていたのだろう。\n我慢も止めることも出来ず、一息で最奥へと辿り着かせてしまった。,
mess,リクニス,「ふんぅ……っ、んぁ……はぁ……あぁ……団長さん……」,141805/fkg_141805_hscene206,
mess,,吐息で壁を蒸れさせ、リクニスがこちらを呼ぶ。\n先の夜よりも、いくらか余裕のある様子だった。,
mess,リクニス,「おちんちん……どうですか？\n今回は、ちゃんと……全部、入ってますか……？」,141805/fkg_141805_hscene207,
mess,リクニス,「全部、咥えないと……満足してもらえないような気がして……\nまだ大人じゃないので、それはしょうがないですけど……\nやっぱり、少し気になってて……」,141805/fkg_141805_hscene208,
mess,,愛らしい真面目さに苦笑が浮かび、自然と結合部に視線が落ちる。,
mess,,さて、どうするべきか。\n正直に答えるべきか、\n彼女からしかと見えないのをいいことに偽りを口にするべきか。,
mess,リクニス,「あの……団長さん……？」,141805/fkg_141805_hscene209,
mess,,心地よい狭さからの締め付けと呼び声に腹を決めた。\n小さな尻を大きく優しく撫でながら、全ては入っていないと正直に答える。,
mess,リクニス,「そうですか……えへへ♪」,141805/fkg_141805_hscene210,
mess,,意外な反応だった。\nだが意外なのは、反応だけではなかった。,
mess,リクニス,「んぅ……んぁ……なんとなく、わかってました……\nこの前は、最初はジンジンで、その後は気持ちよくて……\nどこまで、入ってるかわかりませんでしたけど……\nはぁ……んっ、んんぁ」,141805/fkg_141805_hscene211,
mess,,リクニスが自分から腰を揺らめかせていた。\n動きは拙く、だからこその快感が腰を震わせる。,
mess,リクニス,「今は……わかります……\nんぅ、んぁ……おちんちん、全部、入ってません\nけどこの前より、少しだけ……\nちゃんと咥えられてるって、それもわかります……」,141805/fkg_141805_hscene212,
mess,リクニス,「私、成長してます……はぁ、あぁ……っ\nこの調子でいけば、いつかは……団長さんの全部……入るように、なるはずです」,141805/fkg_141805_hscene213,
mess,リクニス,「それまで……んぅ、お付き合い、いただけますか……？\n私の、ちっちゃな穴……\n団長さんの形に、躾けて、欲しいです……はんぅ、あっ、あんぅっ」,141805/fkg_141805_hscene214,
mess,,健気な思いに、興奮が滾った。\n揺れ動く小さな尻を堪らず鷲掴みにし、こちらからも腰使いを合わせていく。,
mess,リクニス,「はうぅん……っ、んんぁぁ♪ あぁ、嬉しいです……んぅ♪\nそのまま、来てください……っ、んぁ、あんぅっ\nそうすれば、わかるはず……っ、\nお師様が、教えてくれなかったこと、わかると思うんですっ」,141805/fkg_141805_hscene215,
mess,,まさか、また訊ねたのだろうか。\nありえない話ではないと考え、抽挿に震える尻を微かに撫でる。,
mess,リクニス,「ふぅ……んぅ……こういうことなんですかって……聞いたんです\nお尻、撫でてもらって、ゾワゾワしたり……\nおちんちん、咥えて、気持ちよくなったり……」,141805/fkg_141805_hscene216,
mess,リクニス,「そういう、エッチなことが、極意なんですかって……\nお師様に、聞いて……んぅ、うぁ……でも、教えて、もらえなくて……」,141805/fkg_141805_hscene217,
mess,リクニス,「お師様、いつもかっこいいのに……お顔真っ赤で……\nふぅ……はぁ……私、それで……わかったんです」,141805/fkg_141805_hscene218,
mess,,リクニスの瞳が、艶で潤みきっていく。\nあどけなさの薄らいだその眼差しは、もはや女の色をしていた。,
mess,リクニス,「お師様、はぐらかしたんだなって……気づいて……\nだから……んぅ……私、やっぱりそうなんだって、思って……」,141805/fkg_141805_hscene219,
mess,,細切れの言葉は葛藤の証なのか。\n師の態度と教えを鵜呑みにせず、彼女は自分の道を口にしようとしていた。,
mess,リクニス,「私は……極意だって信じてます\nエッチなことが、お母さんの剣を、上手になる、極意だって、信じます」,141805/fkg_141805_hscene220,
mess,リクニス,「だから、いっぱい気持ちよくなって……\n私は、団長さんにも……たくさん、気持ちよくなって欲しいです」,141805/fkg_141805_hscene221,
mess,,眼差しと願いが、甘やかな締め付けと共に心身に滲む。,
mess,,体温が、ドクンと跳ね上がった。\n我慢などする気も起きず、抽挿と愛撫を激しくしていった。,
mess,リクニス,「はんぅっ、んああ、あああっ、あああんああ！\nはあぁ、あああ！ そう、ですぅ……っ、んぁ、あんぅぅ！\n来て、ください、団長さぁん！」,141805/fkg_141805_hscene222,
mess,リクニス,「おちんちん、いっぱい……っ、気持ちよく、なってください！\nお尻も、いいですからぁ！ 私も、気持ちいいですからぁ！\nふああ、ああっ、はああ！ あっ、あんああ！ ふあああんん！」,141805/fkg_141805_hscene223,
mess,,壁に手を付き、大人の刺突に喘ぐ小さな剣士。\n鷲掴み、揉み込む尻の肉は薄く、\nけれど熱のこもった打ち込みに震えて欲望を煽る。,
mess,,心地いいと、湿った声で伝えると締め付けが増した。\n訴える通りに感じてくれる有様に、愛欲はどこまでも溢れかえっていった。,
mess,リクニス,「ふああ、ああんぅ、ああ！ はあ、ああ！ 奥ぅ、気持ちいいですぅ！\nおちんちん、先っぽ、当たって！ はあ、あんぅ、ああっ、ああ！\n気持ちいい、気持ちいいです、団長さぁん！」,141805/fkg_141805_hscene224,
mess,リクニス,「お尻も、すごくて……っ、ああっ、ああんぅ、んんああ！\nなか、いっぱい、感じますぅ！ ふああ、はぁ、ああ！\n団長さん感じてっ、おちんちん、いっぱい感じちゃってますぅ！」,141805/fkg_141805_hscene225,
mess,,叫んで感じるほどに、リクニスの体勢が崩れていく。\nもはや壁に手をつくどころではなく、\nもたれかかり、縋り付くようにして抽挿を受け止め続ける艶姿。,
mess,,それほど感じているのだと視覚で教えてくれることに悦びが湧く。\n迫り上がる射精欲は堪えようもなく、\n壁に押し込むように腰を使い続けていった。,
mess,リクニス,「はあっ、ああんぅ、ああ！ これ来ますぅ！ あああ、来ちゃいますぅ！\n気持ちいいの、またぁ！ んああ、はあんぁ、あああ！\nこの前よりすごいの、来ちゃいそうですぅ！」,141805/fkg_141805_hscene226,
mess,リクニス,「団長さん、また一緒に……っ、私を、連れてってくださぁい！\n気持ちいいの、一緒がいいですからぁ！\nあんぅ、んぁあ！ あんあんあんあんあんあんああああああ！」,141805/fkg_141805_hscene227,
mess,リクニス,「ダメ、ダメダメダメぇ！ 来る、来ますぅ！\n私、団長さんのおちんちんで、気持ちよくなりますぅ！\nはああ、あああっ、ああああ！ はあああぁぁぁぁぁぁぁぁんん！」,141805/fkg_141805_hscene228,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141805_101,,
effect,3,,
mess,リクニス,「んんぅぅ……んぁ、あぁ……奥、ぴったり……っ\n先っぽ、当たって……んっ、んんぁ\nあぁ……精液、熱いの……いっぱい、ですぅ……ふぁ、あぁぁ♪」,141805/fkg_141805_hscene229,
mess,,小さな剣士の肢体に、絶頂と精飲の快感が広がっていく。\nわななく唇から垂れ落ちるのは、それらふたつの自覚と実感だった。,
mess,,前回とは違うそんな反応に、肉棒は歓喜のように脈動を繰り返した。\n浅い膣内をあっさりと占領し、\n溢れた白濁液がなめらかな内ももを垂れ落ちていく。,
mess,リクニス,「はぁ……はぁ……\nいっぱい、いっぱい……気持ちよく、なっちゃいました♪」,141805/fkg_141805_hscene230,
mess,,疲労と倦怠感の中で、確かな悦びと共に教えてくれるリクニス。\n腰使いで赤くなった尻を優しく撫で、\nこちらも気持ちよかったと伝えてあげる。,
mess,リクニス,「えへへ……嬉しいです♪\nそう言ってもらえると……\nやっぱり、そうなんだって、信じられます♪」,141805/fkg_141805_hscene231,
mess,リクニス,「好きな人とエッチして、一緒に気持ちよくなって……\nそうなれて、そうなりたいって思ってる自分を、ちゃんと認めること……\nそれが、私なりの極意だって、確認できました」,141805/fkg_141805_hscene232,
mess,リクニス,「だから……これからも、お願いします、団長さん♪\nいつでも、どこでも……私のことを、いっぱい可愛がってくださいね♪」,141805/fkg_141805_hscene233,
effect,6,,