mess,マスデバリア,「私……人付き合い、苦手で……克服したいから……\nその、団長さんに協力してもらいたくって……」,132803/fkg_132803_hscene001
mess,,マスデバリアが人と接することが苦手なのは、\n彼女が持つ、特異な体質によるものが原因だった。,
mess,,人のオーラというものが見えるマスデバリアにとって、\n会話などしなくても、相手の感情をある程度知ることが出来る。\nその為、他人と深く関わることなく過ごしてきたのだった。,
mess,マスデバリア,「あの、これからすぐ……試してみたいこと、あって……\n手伝ってもらえますか……？」,132803/fkg_132803_hscene002
mess,,自分を変えようと努力する、マスデバリアの力になりたい。\nそうはっきりと伝えた。,
mess,マスデバリア,「あ、ありがとう……ございますっ……！\nそれじゃあ……さっそく、その……失礼して……」,132803/fkg_132803_hscene003
mess,,頬を赤らめながら視線を逸らすマスデバリア。\nすると突然服を着崩して、綺麗な肌を露わにした。\n驚き、ただその魅力的な姿を眺めるだけのこちらに対し、彼女は説明を始めた。,
mess,マスデバリア,「すごく恥ずかしいこと、体験すれば……\n人とお話しする時でも……あの、緊張……しなくなるかなって、思って……」,132803/fkg_132803_hscene004
mess,マスデバリア,「だ、団長さんにっ……抱いてもらいたい、ですっ……\n好きな人じゃないと……こ、ここ、こんなこと出来ないから……\n協力してもらえる相手、この世界に……その、一人しかいないです……」,132803/fkg_132803_hscene005
mess,,一生懸命に言葉を絞り出し、告白するマスデバリア。\nその覚悟がしっかりと伝わってきた。\n真剣な願いに報いる覚悟をこちらも決め、彼女の気持ちを受け入れる。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132803_000,,
effect,7,,
mess,マスデバリア,「私はじめてで、その……で、でも絶対に団長さんの……\nぜんぶ受け止めます、から……」,132803/fkg_132803_hscene006
mess,マスデバリア,「硬くて熱いの……そのまま、遠慮せず入れてください……んああっ！」,132803/fkg_132803_hscene007
mess,,マスデバリアの腰を掴み、陰茎を秘所へ突き入れていく。\n強張る膣壁の抵抗を感じながら、ゆっくり奥へ腰を進める。,
mess,マスデバリア,「んくっ……んぁあ……入ってきてます……\n団長さんの太いの、お腹かき分けて……」,132803/fkg_132803_hscene008
mess,マスデバリア,「奥まで、入れてください……一気に、腰突き入れていいですっ……」,132803/fkg_132803_hscene009
mess,,亀頭の侵入を強く拒む抵抗。それを奪う許可をマスデバリアにもらう。\n痛みに耐えきれなかったら声をかけるように告げ、\n自分以外、誰の侵入も許してこなかったその先へ押し進んだ。,
mess,マスデバリア,「んくぅぅぅぅうっ……！　いっ……んんっ……はぁああ！\n一番奥……まで……団長さんの、ぶつかりましたっ……」,132803/fkg_132803_hscene010
mess,マスデバリア,「こんな、大きいの……ぜんぶ入っちゃうなんて、不思議です……\nわ、私の中、ぎちぎちに詰まって……んぅうっ」,132803/fkg_132803_hscene011
mess,マスデバリア,「団長さんの……私の中で、たくさん締め付けちゃって……辛くない、ですか？」,132803/fkg_132803_hscene012
mess,,破瓜の痛みに目を潤ませて聞くマスデバリア。\n大丈夫だと返し、こちらも同様に彼女の身体を心配する。,
mess,マスデバリア,「んっ、くっ……まだ少し、痛いかもしれないです……\nで、でもすぐ……あの、よくなると思いますからっ……」,132803/fkg_132803_hscene013
mess,,これが初めての挿入なのだから当然だ。\n少しでも痛みを和らげようと、乳房に手を伸ばし優しく丁寧にもみ込んでいった。,
mess,マスデバリア,「あぁっ……ふぅっ……んんぅっ……\n団長さんに、お、おっぱい……揉まれちゃってるっ、んっ」,132803/fkg_132803_hscene014
mess,マスデバリア,「モミモミされてると……何だか、痺れたみたいに……んっ……\nか、身体……熱くなってきますっ……団長さんの手、優しくて……」,132803/fkg_132803_hscene015
mess,,形のいい乳房を刺激していると、瞳を潤ませたマスデバリアと目が合う。\n何かを訴えかけるような視線に、どうしたのかと理由を聞く。,
mess,マスデバリア,「私だけじゃなくて……団長さんも、気持ちよくなってほしい……です\n優しくしてくれてるの、伝わって……私もだんだん、\n痛いのなくなってきました……だから……えと、動いてほしいです……」,132803/fkg_132803_hscene016
mess,,抽送を求める許しの言葉。痛みが完全に引いていない中、\nこちらを気遣ってくれている。,
mess,,彼女の優しさに感謝を伝え、愛情を込めて腰を前後させていった。,
mess,マスデバリア,「んぅ……んんっ……あぁっ……中、動いてます……\n団長さんのっ……出たり入ったりして……\n先っぽでいっぱい、擦られて……んぁああっ」,132803/fkg_132803_hscene017
mess,,陰茎の抜き差しと合わせ、手のひら全体をつかって乳房の愛撫を繰り返す。\n膣内の強張りを解し痛みが消えるまで、マスデバリアを労わり続けた。,
mess,マスデバリア,「あぁっ……！　おっぱい、ビリビリって……ふぁあっ……\n腰、動かしながらされるの……さっきよりも変な感じして……んんっ」,132803/fkg_132803_hscene018
mess,マスデバリア,「お腹の中から、熱いの……広がってくるみたいっ……\nわ、私……これ、好きかも……んはぁああっ」,132803/fkg_132803_hscene019
mess,,先端で膨らんだ乳首に指を這わすと、マスデバリアから色っぽい声が上がる。\n今までとは異なる甘さを含んだ喘ぎ。\nすぐ快感を覚え始めていると分かった。,
mess,マスデバリア,「だ、団長さん……おっぱいの先、その……すごくって……だから、もっと……」,132803/fkg_132803_hscene020
mess,,はっきりと伝えられずにいるマスデバリア。\nだが、最後まで言わずとも意図を察する。\nより快感を高めるため、可愛らしく尖った乳首を摘まんで刺激した。,
mess,マスデバリア,「んはぁぁああっ……乳首、ぎゅってするの……いい、ですっ……うぅんんっ！\n先のほう、ジンジンしてぇ……身体中、もう熱くなってる……んぁあっ！」,132803/fkg_132803_hscene021
mess,,先程と比べ腰をスムーズに抜き差ししながら、\n痛みは治まったかと聞いてみる。,
mess,マスデバリア,「あっ……ふぁあっ！　中……全然、痛くないですっ……\nむしろ今は……団長さんの、こ、擦れると気持ちよくてっ……！」,132803/fkg_132803_hscene022
mess,マスデバリア,「さっきまで痛かったの、嘘みたいに……はぁあっ、あぁああっ、\n団長さんとのエッチ……き、気持ちいいですぅ……っ！」,132803/fkg_132803_hscene023
mess,,嬌声と共に昂ぶっていくマスデバリア。\n本人が言う通り、先程とは摩擦による感度がはっきりと違っているようだ。,
mess,,陰茎に馴染んだ膣内は活発に収縮を繰り返し、\nこちらの快感を引き上げていく。,
mess,マスデバリア,「わ、私……初めてで、こんな……いやらしく、なっちゃうなんて……\nこ、こうなったの……ぜったい……団長さんが相手だからですっ……」,132803/fkg_132803_hscene024
mess,マスデバリア,「やっぱり私達……波長が合うからっ……だからきっと……\n身体の相性だって……ばっちりなんです……んぁあっ！」,132803/fkg_132803_hscene025
mess,,確かに身体の相性はいいのかもしれない。\nお互い、明確に快感を覚え始めたばかりだと言うのに、\n今はどちらも夢中になって相手を求め合っている。,
mess,,ずっと遠かった絶頂の気配が、もうすぐ近くまで迫ってきていた。,
mess,マスデバリア,「はぁあっ……んはぁあっ！　うぅんっ……！\nこ、これ以上、気持ちよくなったら……私、\nお、おかしくなっちゃいそうですぅっ……！」,132803/fkg_132803_hscene026
mess,マスデバリア,「中、たくさんズンズンされるのも……お、おっぱい弄られてるのも……\nすごい、気持ちよくって……ひゃぅうっ\nアソコからエッチな音、いっぱいさせちゃってますぅ……」,132803/fkg_132803_hscene027
mess,,マスデバリアは結合部から大量の愛液を滴らせ、乱れていく。\nすっかりと滑らかになった摩擦運動は、\nお互いを限界へと追い込んでいった。,
mess,,射精の気配を感じながら乳房を強く揉み込み、\n最後の瞬間までピストンを繰り返す。,
mess,マスデバリア,「ふぁあっ、はぁああっ……ああっ！　おっぱい、ぐにぐにって強い……んんぅ！\nお、お腹壊れそうなくらい……激しく動いて……！」,132803/fkg_132803_hscene028
mess,マスデバリア,「あっ……んあぁああっ……！　団長さんっ……ふぁあっ！\n私、何も考えられなく……んんぅうっ……！」,132803/fkg_132803_hscene029
mess,マスデバリア,「この感じ……ちょっと怖いですっ……あぁああっ、\n知らないっ……今まで、こんな気持ちいいの……知らなかったからぁっ！」,132803/fkg_132803_hscene030
mess,,強い快感に戸惑いながら、激しく乱れるマスデバリア。\nその切羽詰った可愛らしい姿に興奮し、陰茎を大きく戦慄かせた。\n溜まった精液を解き放つため、ひたすらに腰をつかっていく。,
mess,マスデバリア,「だ、団長さんのビクンって震えてっ……\nもう我慢、できなくなってるんですねっ？」,132803/fkg_132803_hscene031
mess,マスデバリア,「とってもエッチなオーラ、広がってて……っ\n熱いのぜんぶ、私の中に……一番奥に吐き出したいって……っ\nあんぅ、んんぁ……っ、伝わってきますぅ！　わかっちゃいますからぁ！」,132803/fkg_132803_hscene032
mess,マスデバリア,「そのまま……出してくださいっ……！\n団長さんの熱いの、先っぽからドクドクって……\nいっぱい私に、のませてっ……！　んぁああっ、はぁぁああああああああっ！！」,132803/fkg_132803_hscene033
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132803_001,,
effect,3,,
mess,マスデバリア,「ふぁぁぁあああ……私も、身体浮いちゃってるみたいに……\nすごくふわふわして……んんぅぅぅうう……」,132803/fkg_132803_hscene034
mess,,同時に絶頂を迎え、身体を小刻みに震わせるマスデバリアの膣内に、\n精液を注いでいく。,
mess,,射精が終わると、\nマスデバリアは吐息を漏らしながらぐったりとベッドへ沈んだ。,
mess,マスデバリア,「んんっ、はぁぁあ……とっても、気持ちよかったです……団長さん」,132803/fkg_132803_hscene035
mess,マスデバリア,「人付き合いが克服される前に……私、\n団長さんとこうして……エッチするの……夢中になっちゃいそう……」,132803/fkg_132803_hscene036
mess,,絶頂の心地いい余韻に浸りながら、マスデバリアが呟く。\n呼吸を落ち着かせていく彼女の表情は、とても幸せそうに見えた。,
effect,6,,
