mess,ゲッカビジン,「……主様、迎えに来たでありんす」,141007/fkg_141007_hscene001
mess,,部屋にやって来たゲッカビジンは、頬を赤く染めながら確かにそう言った。\n期待と不安でその瞳は揺れ動いている。\n彼女はつい先程花嫁道中を終えたばかりだった。,
mess,ゲッカビジン,「私の……私の花嫁道中はまだ終わってはおりません……\n主様に、お返事をいただくまでは……\nその、どうでしょうか？」,141007/fkg_141007_hscene002
mess,,花嫁道中は、花嫁が婿を迎えに来るという。\nゲッカビジンがいう迎えに来たとはつまり、そういうことなのだろう。\n意識しなくとも緊張に背筋が伸びてしまう。,
mess,ゲッカビジン,「ふふっ、主様……そう緊張しないでください\n主様はいつもどおり……そのまま……\nこれは私が……勝手にしていることでありんす」,141007/fkg_141007_hscene003
mess,,こちらに気を使うようにおどけてみせるゲッカビジン。\n気を使わせてしまったことを申し訳なくなり、すぐに言葉を返す。\n迎えに来てくれて嬉しい、そしてありがとうと。,
mess,ゲッカビジン,「主様……こちらこそありがとうございます……\nそんな優しい主様だからこそ……私はここに来たのでしょうね\n……私の求める幸せは……いつも主様とともにある」,141007/fkg_141007_hscene004
mess,,そう呟くと、ゲッカビジンが衣装をはだけさせた。\n突然のことだったということもあるが、\n何よりその美しさに見惚れて止めることなどできなかった。,
mess,ゲッカビジン,「今夜は私から……主様に奉仕させて欲しいです……\n愛する人に……どうか……！」,141007/fkg_141007_hscene005
mess,,こちらに身を寄せるゲッカビジンに誘われるがままに。\nそのまま彼女の身体を抱きしめていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141007_000,,
effect,7,,
mess,ゲッカビジン,「んんぅ……ああぁ、主様の……こんなに硬く張って……\nとても切なそうです……すぐに私が楽に、してあげますからね？」,141007/fkg_141007_hscene006
mess,,ゲッカビジンの白くしなやかな指先がペニスを握る。\n優しく何度か上下に擦ると、そのまま先端を自身の膣口にあてがった。\n実際の快感よりも大きな感動がこちらの胸を締め付けるようだ。,
mess,ゲッカビジン,「あんっ、んぅぅ……私のここも、もうすっかり濡れてしまって……\nはしたないと、どうか思わないでほしいでありんす\nこれは……主様が、あまりにも素敵だから……あんっ……！」,141007/fkg_141007_hscene007
mess,,艷やかな声をあげながら、ゲッカビジンが腰を浮かした。\n亀頭がゆっくりと膣内部へと侵入する。\n温かな感触に包まれ、先端のクビレを入り口が締め付けていた。,
mess,ゲッカビジン,「んぅぅ、あぁ……このまま、奥まで挿れますね……\nどうぞ、主様……私のなかに入っていくのを……見ていてください\n私が……主様の女になるところを……どうか見ていて……ああっ！！」,141007/fkg_141007_hscene008
mess,,まるで結合部を見せつけるように彼女は脚を大きく開いた。\n結合部に手を添えながら、ゲッカビジンが腰を落としていく。,
mess,,目の前には彼女が勃起を飲み込んでいく淫靡な光景が目の前に広がっていた。\nゲッカビジンのすべてを見ることが出来る感動と幸福感が、\n今はそのまま快感に変わっているような錯覚を覚えてしまう。,
mess,ゲッカビジン,「あぁ……んぅぅ、主様の……とても大きくて、硬くて……あぁっ！\n私のなかをいっぱい広げて……あああっ、素敵ですっ……！！」,141007/fkg_141007_hscene009
mess,ゲッカビジン,「私の奥に……ああんっ、ちゃんと届いていますよ……んぅぅっ！\nはぁ、はぁ、どうですか？　主様……苦しく、ありませんか？」,141007/fkg_141007_hscene010
mess,,尋ねてくるゲッカビジンに頷いて答える。\nあまりに気持ちが良いので身体全体が脱力してしまうほどだった。,
mess,ゲッカビジン,「ふふっ、それはなによりでありんす……ですが、本番はここから、\nたくさん、私の身体で、奉仕させてくださいね」,141007/fkg_141007_hscene011
mess,,綺麗な声で囁くと、ゲッカビジンがゆっくりと腰を動かし始めた。\n勃起の表面をザラザラとした感触が撫でてくる。\n粘膜摩擦に思わず声を漏らしてしまっていた。,
mess,ゲッカビジン,「あんぅ、んぅぅ……いいですよ、声、我慢しないでください\nなにも恥じることはありません、私しか見ていませんから\n主様は、気持ちよくなることだけ、考えてください」,141007/fkg_141007_hscene012
mess,ゲッカビジン,「んぅぅ、んぅ、んぅぅ……私がこうして……動きますから\nあんっ、んぅぅ……ここも、たくさん締めてあげますね？\nあぁ、どうですか？　気持ちいいですか？」,141007/fkg_141007_hscene013
mess,,甘やかすようなゲッカビジンの言葉に、もはや反応を返すことができない。\nそれだけ彼女から与えられる快感は強いものだった。,
mess,ゲッカビジン,「もっと速いほうがいいでしょうか……んぅ、ああんっ……！\nすごい、主様の、中でまだ大きく……んぅ、ああっ！\n男らしくて、とても素敵……あぁ、逞しいですっ！」,141007/fkg_141007_hscene014
mess,,パンパンと肌と肌がぶつかる音が室内に響く。\nまだ本格的な出し入れが始まってすぐだというのに\nすでに射精感がそこまでこみ上げていた。,
mess,ゲッカビジン,「はぁ、んぅぅ……！？　主様……？\nなかで、ビクビクって震えて……もしかして、我慢しているのですか？」,141007/fkg_141007_hscene015
mess,,こちらの様子に気づいたのか、彼女が尋ねてくる。\n奥歯を噛み締めて快感を抑えるこちらの頬に、ゲッカビジンが手を添える。,
mess,ゲッカビジン,「いいのですよ？　我慢しないでください……\n催したら、そのまま全部吐き出してくださって構いませんから」,141007/fkg_141007_hscene016
mess,,そんな誘惑の言葉を優しく語りかけてくる。\nそれに素直に従いたいが、それではこちらの気がすまない。\nまだまだゲッカビジンを味わいたかった。,
mess,ゲッカビジン,「私を……味わいたい……わかったでありんす……\nでは、少し動きを緩めましょうか……あんっ……\nそのかわり、もっともっと私を、味わっていただきます」,141007/fkg_141007_hscene017
mess,,腰の動きを緩やかにしたゲッカビジンが、上半身をこちらに少し倒す。\nするとこちらの目前に、大きく実った乳房がふたつ、ぷるんと揺れ動いた。,
mess,ゲッカビジン,「どうぞ……召し上がってください……あっ、んぁあんっ！」,141007/fkg_141007_hscene018
mess,,目の前の乳房に顔を埋めながら両手で揉みしだく。\n重量のあるそれはとても柔らかく、しっとりと汗ばんでいた。,
mess,ゲッカビジン,「んっ、ああぁ……ふふっ、喜んでくれたようで、なによりです\nあっ、んぅぅ……そんな、夢中になって……あぁっ！\n主様……あぁ、可愛いです……んぅ、ああんっ……！」,141007/fkg_141007_hscene019
mess,,母性に目覚めたように優しい瞳がこちらを見つめていた。\nもっと欲しいと願い、ぷっくりと膨れた乳房の先端を口に含んだ。\nそのまま舌先で転がすように刺激しながら吸い付く。,
mess,ゲッカビジン,「ふぁっ、ああんっ、んぅぅぅ……！　そ、そこは……！\nあっ、ああんっ……主、さまぁ……！　んぅぅ……！\nどう、ですか？　美味しい、ですか？」,141007/fkg_141007_hscene020
mess,,乳房の愛撫に目に薄っすらと涙を浮かべながら、\nそれでもゲッカビジンは微笑みながらこちらの頭を撫でる。\nそれが嬉しくて、夢中になって乳首を吸い立てた。,
mess,ゲッカビジン,「あぁ……主様、そんな夢中に……ああぁ……！\nとても、気持ちいいです……ああっ、んっ、あぁんっ……！」,141007/fkg_141007_hscene021
mess,,ゲッカビジンの嬌声とともに、膣内が陰茎をギュッと絞った。\n彼女が腰を上げる度に、結合部からは卑猥な糸が引いていた。,
mess,ゲッカビジン,「あぁ……んぅぅ、主様……ああぁ……\nはぁ、はぁ……ごめんなさい……主様……\n私のほうが……んっ……がまん、できなくなってしまいましたぁ」,141007/fkg_141007_hscene022
mess,ゲッカビジン,「私が、奉仕するはずでしたのに……ごめんなさい……\n主様……主様を……感じさせてください……んぅぅ……！\nもう、動き、ます……あぁ……！」,141007/fkg_141007_hscene023
mess,,切なそうな声で言うと、彼女は身体を起こして腰を動かし始める。\nそれは先程よりも強く、激しいものだった。\n強い快感がすぐに腰の奥から湧き上がる。,
mess,ゲッカビジン,「ああぁ、ごめんなさい、ああっ、主様ぁ……！　あんっ、んぅぅっ！\nああぁ、とっても、ああぁ、気持ちよくて……んぅぅっ！！」,141007/fkg_141007_hscene024
mess,ゲッカビジン,「イキます……ああぁ、私、イキます……！\nどうか、ああぁ、主様も……ああぁ……一緒に……！」,141007/fkg_141007_hscene025
mess,,その言葉に誘われるように、あっけなくその瞬間が訪れた。,
mess,ゲッカビジン,「そのまま、ああぁ、中にくださいっ……！\n私の中に、出してください……！　んっ、ああぁっ！\nイキますっ……あっ、あっ、ああぁ……ふぁああああっ……！！！！」,141007/fkg_141007_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141007_001,,
effect,3,,
mess,ゲッカビジン,「あっ、んぅぅ……！？　ああぁ、たくさん……出て……！\nんぅ、私のお腹の中で……いっぱい、脈打って……ああぁ……！」,141007/fkg_141007_hscene027
mess,,ゲッカビジンの膣内で陰茎がビクビクと跳ね上がる。\nその躍動を受け止めながら、ゲッカビジンも絶頂を迎えた。,
mess,ゲッカビジン,「ああぁ……はぁ、はぁ……すごい、んぅ、あぁ、\nたくさん、精子が……ああぁ、溢れてます……」,141007/fkg_141007_hscene028
mess,,しばらく互いに絶頂の余韻に浸りながら息を整える。\nしばらくして、ゲッカビジンが目を伏せてポツリと呟いた。,
mess,ゲッカビジン,「私が、奉仕するはずでしたのに……その、すみません、\nこのように簡単に、乱れてしまって……\n面目ないでありんす……」,141007/fkg_141007_hscene029
mess,,見ると彼女にしては珍しく、顔を真赤にして恥じらっていた。\nそんな可愛らしい一面を見れただけでも\nこちらとしては十分に嬉しい気持ちだった。,
effect,6,,
