mess,,その夜。思った通りの時間に、\n思った通りの人物が寝室を訪ねてきた。,
mess,レッドチューリップ,「はぁい♪　定期検診に来たわよ、団長さん\nさぁ、いつも通り準備してくれる？\n今夜も悪いものを全部出してもらうから覚悟しなさい」,152705/fkg_152705_hscene201
mess,レッドチューリップ,「ほら、ぼけっとしてないで～！\n患者さんは大人しく、お医者さんの言うこと聞きなさい♪\n逆らっても無駄なんだからぁ」,152705/fkg_152705_hscene202
mess,,ここで言う検診が何を指すのかは分かっていた。\nレッドチューリップはこのところ、毎晩のようにやってくる。\nまた今夜も、彼女になすがまま診察されてしまうのか……。\nベッドの上に押し倒され、服を剥ぎ取られる。,
mess,,聴診器を取り出したレッドチューリップは、\nそれをこちらの胸に押し当てる。ひやりとする金属の感触。\n今夜もあの検診が始まる。始まってしまう……。\nこう毎日では、さすがに体力が持たない。しかし、体は反応してしまう。,
mess,レッドチューリップ,「ふんふん……ドキドキしてるわね～？\nこれは原因を見つけて、しっかり治療しないといけないわ\n団長さん、あなた心当たりはあるかしら？\nなんでこんなに興奮してるの？　ほらぁ、ハッキリ言って？」,152705/fkg_152705_hscene203
mess,レッドチューリップ,「うふふっ、ドキドキが早くなってきてるわ\nそれに、こっちの方も……ほら、早く教えて？\nじゃないと、検診が進まないわよ」,152705/fkg_152705_hscene204
mess,,……ダメだ、今日こそは団長としての威厳を示さねば。\n患者として検診を受け続けていては、ずっと彼女のペースだ。\nこの連鎖を断ち切るためには、勇気と覚悟が必要だ。\n団長の誇りにかけて――レッドチューリップを押し倒した。,
mess,レッドチューリップ,「きゃっ！？　えっ、えっ！？」,152705/fkg_152705_hscene205
mess,,背後に回ると、力任せに彼女の服を剥ぎ取る。\nいつもと異なる展開に、戸惑うレッドチューリップ。\nしかし、手は一切緩めない。そのまま一気に――！,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152705_100,,
effect,7,,
mess,レッドチューリップ,「ひぁっ、ちょっ、チンポお注射、急すぎよぉ！\nんくぁっ、そ、そんな、一気に根本まで、なんてっ\nああっ、待って、落ち着いて、あぁぁ、あぁ、くぅ……！\nかっ、硬すぎよぉ……！」,152705/fkg_152705_hscene206
mess,,すでに濡れていたレッドチューリップの膣へ、\nパンパンに膨れ上がったペニスを挿入していく。\n愛液にまみれたそこは、容易く根本までの挿入を実現した。,
mess,レッドチューリップ,「くぅぅ……あっ、はぁっ、ちょっぴりドキっとしたわ\nふっ、ふふふ、こんなにガッつくなんて、珍しいわね\nそんなに興奮しちゃってたの？　相変わらず悪性の性欲ね\nいいわ、今日はレッドチューリップ先生がたっぷり治療してあげ……」,152705/fkg_152705_hscene207
mess,,レッドチューリップの言葉を遮り、\nいきなり全力でピストン運動を開始する。\n主導権を握り、はっきりと威厳を見せつけなければ。\nそして、検診はせめて週一にするように、説得するのだ。,
mess,レッドチューリップ,「くぁっ！？　ちょっ、ひぐぅっ、落ち着きなさい！\nあくぅっ、ふぁっ、がっ、はぁ、はぁ、待ちっ、なさいよぅ！\nそんなにガッつかないでぇ、これじゃ、はぁ、はっ、\n治療に、なっ、なんないじゃないのよぅ！　先生は私なの！」,152705/fkg_152705_hscene208
mess,,違う。今夜はこっちが主導権を握るのだ。,
mess,レッドチューリップ,「はぁ、はぁ、なにっ、あなたが、先生をやる気なの？\nんんんっ、本気っ？　私を攻めるなんて、あっ、あぁっ、\nくぅ、いいわ、いいわよ、おちんぽ注射で、たぁくさん治療して\nんんっ、あっ、はぁ、おっ、お願ぁい、先生っ♪」,152705/fkg_152705_hscene209
mess,,いや、別にナースプレイの先生役をやりたいわけでは……。,
mess,レッドチューリップ,「何言ってるのぉ？　いつもと逆のことがしたいんでしょ？\nだったら、んっ、はぁ、かっ、患者は、私で、\nそれを治療するあなたは、はぁ、はぁ、せっ、先生よ\nふぅ、ふぅ、ほらぁ、先生、しっかり治療してぇ？」,152705/fkg_152705_hscene210
mess,,レッドチューリップの中では全ての性行為はナースプレイなのか？\nしかし、先生役など、どうすればいいのか……。\n思わず腰の動きが緩やかになってしまう。,
mess,レッドチューリップ,「んんっ……やだぁ、腰を止めちゃやなの！\n先生役なんて簡単よっ、私がやってるみたいにやればいいの！\nいやらしいこと全部口に出して、私を攻めるの\nほら、そんなスケベ面さらしてるのに、今さら遠慮してるわけ？」,152705/fkg_152705_hscene211
mess,レッドチューリップ,「あなた、チンポに嘘をつけるの？」,152705/fkg_152705_hscene212
mess,レッドチューリップ,「私のトロトロのオマンコ診察室に、\nこんなガチガチにしたチンポ突っ込んどいて、\nかっこつけてどうするのよ？　うりうり～♪\n先生、早く、早くぅ、私を治療してくださぁ～い♪」,152705/fkg_152705_hscene213
mess,,レッドチューリップが腰を動かす。\n思わず喘ぎ声を漏らしそうになった。\nこうなったらやるしかない。先生役をやり切ってみせる。\n今から団長ではなく、先生だ――と宣言する。,
mess,レッドチューリップ,「ふぁっ……ふぁうぅぅん…！\nくぅぅ……先生、先生のチンポ、また大きくなりましたぁ！\n私の中で、ドンドン大きくなって、あっ、あっ、\n興奮してるのが分かりますぅ～！」,152705/fkg_152705_hscene214
mess,レッドチューリップ,「はぁ、はぁ、このチンポ、これから、んんっ……\nはぁ……どうするんですか？　先生～？\n私のオマンコ、やっぱり病気なんですか？\nはぁ、はぁ、はぁ、どうなんですか、先生～！」,152705/fkg_152705_hscene215
mess,,うむ、これは体に刺激と栄養を送り込む必要がある。\nそして刺激と栄養を同時に注入するには、膣内射精が一番だ。\n――と、いつの間にか敬語になっているレッドチューリップに告げる。,
mess,レッドチューリップ,「はぁ、はぁ、じゃあ、このまま、チンポお注射で、\nくぅぅっ、はぁ、はぁ、私の中に――」,152705/fkg_152705_hscene216
mess,,うむ、治療開始だ。\n背後からレッドチューリップの乳房を鷲掴みにする。\nそして柔らかな肉を揉みしだきながら、思うままに腰を叩きつけた。,
mess,レッドチューリップ,「ふぁぁ、おっ、おっぱいですかっ？　あっ、あぁっ、\nそんなに、ぎゅってされたら、あっ、あぁぁっ、んんっ\nひぁ、感じちゃいますよぅ……！　ひぁっ、痛くしちゃダメ～！」,152705/fkg_152705_hscene217
mess,レッドチューリップ,「あっ、ああぁっ、お腹の中で、チンポが暴れて、\nあっ、あっ、あぁっ、こんな激しいの、初めて……\nすご、すごいっ、んんっ、あぁっ、激しいっ」,152705/fkg_152705_hscene218
mess,,あらん限りの力で腰を突き動かしながら、\n胸も滅茶苦茶に揉みまくる。\nそしてレッドチューリップの耳元で、\n今の彼女がいかに卑猥か、いかに魅力的か、囁き続ける。,
mess,レッドチューリップ,「ふぁぁ、そんなこと言わないでよぉ、あっ、はぁっ、\nんんっ、はぁ、はぁ、も、もう、バカぁっ\nいやぁ、こっ、こんなにいいの、生まれて初めてっ」,152705/fkg_152705_hscene219
mess,,レッドチューリップの愛液が白く濃くなってきた。\n本気汁というやつだろうか。プレイの役柄だった敬語も消え、\n普段のレッドチューリップの口調に戻っている。\n今、彼女は本気で感じているのだ。,
mess,レッドチューリップ,「はぁ、はぁ、もっと来てっ、\nもっといっぱいしてっ、団長さん、あなたが大好きなの」,152705/fkg_152705_hscene220
mess,,そう言うと、レッドチューリップがこちらにキスをしてきた。,
mess,レッドチューリップ,「くぅ……ちゅっ、ちゅっ、んんっ、ちゅぱっ、\nれろっ……ちゅぅぅぅ……れろろ、ちゅっ、ちゅる、くちゅっ、\nぱはぁ、はぁはぁ……あなたが……大好きよ、激しく……してっ」,152705/fkg_152705_hscene221
mess,レッドチューリップ,「私のオマンコは、あなただけのものなんだから……♪」,152705/fkg_152705_hscene222
mess,,そう言って激しく絡めた舌を離した瞬間、\n二人同時に、抽送を再開した。,
mess,レッドチューリップ,「んんっ、オマンコ気持ちいいよ！\nはぁっ、はぁっ、はぁっ、オマンコが、あぁぁっ、\nこれ、ブルブルして、い、いいっ、いいわ！」,152705/fkg_152705_hscene223
mess,レッドチューリップ,「ふぁっ、あっ、団長さん、お願い、\nあなたも私のこと、好きって言って！\nあなたの、あっ、あっ、告白が聞きたいからっ！」,152705/fkg_152705_hscene224
mess,レッドチューリップ,「それに、私のこと、はっ、はっ、たくさん褒めて\n可愛いって褒めて、お願いよ、団長さん！」,152705/fkg_152705_hscene225
mess,,レッドチューリップに促されるまま、\n日頃は口にしないような、ストレートな好意の言葉を叫ぶ。\n『好きだ』『愛している』『可愛い』『綺麗だ』……\nそういう類の恥ずかしいセリフを連呼すると――。,
mess,レッドチューリップ,「ふぁぁ、やだぁ、照れちゃうよぉ、\nんっ、あぁっ、あぁぁっ、で、でもぉ、はぁ、はぁっ、\nとっても嬉しいわ、ありがとう、団長さぁん♪」,152705/fkg_152705_hscene226
mess,,蕩けそうな声で、レッドチューリップが答えた。\n真っ白な本気汁はますます溢れ、膣は締りを増していく。\n攻めれば攻めるほど、レッドチューリップは分かり易い反応を見せた。,
mess,,その光景と、普段言わないような言葉を連呼しているせいか、\nこちらも感情の抑制が効かなくなってくる。\nプレイの役柄でも、団長の威厳のためでもなく……\n徹底的にレッドチューリップを攻めたい――そう思った。,
mess,レッドチューリップ,「ふぁっ！？　あぁっ、団長さん！\nあなたのチンポ、中でブルブルしてるわよ！\nもっ、もうすぐに、んっ、イッ、イッちゃいそうね！」,152705/fkg_152705_hscene227
mess,,それは、レッドチューリップが好きだから……\n荒い息の中、途切れ途切れになりながら、そのようなことを言う。,
mess,レッドチューリップ,「やだぁ、そんな、そんなこと言われたら、\n私も、私もっ、あっ、あぁぁっ、ヤバっ、もっと感じて、\nあっ、んんっ、そろそろ、ヤバそう……！」,152705/fkg_152705_hscene228
mess,レッドチューリップ,「はぁ、はぁ、団長さん、一緒にイケるわ、\n一緒にイキましょう！　だから、お願い、最後まで、\n私のこと、たくさん、たくさん可愛がって！\nこのまま一緒に、一緒にぃ……！」,152705/fkg_152705_hscene229
mess,レッドチューリップ,「あっ、あっ、奥に、奥に当たってるわっ、\nやぁぁぁぁ、こんなところに当たるの初めてよ、\nいやぁ、やぁっ、気持ちいいよぅ、ふぁっ、ああぁ、\n団長さん好き、好きよ～！」,152705/fkg_152705_hscene230
mess,,感情を爆発させるように、大きく喘ぐレッドチューリップ。\nそれにつられて、こちらも堰を切ったように感情が溢れ出す。\n思いつく限りの卑猥な褒め言葉をレッドチューリップに囁く。\nその全てに、彼女の身体は激しく反応した。,
mess,レッドチューリップ,「んんっ、そっ、そんなふうに言わないで！\nやっ、やらしすぎるし、あっ、ば、バカになっちゃいそうで、\nあっ、あっ、でもゾクゾクしちゃう！　あっ、あっ、なにこれ！？\nもっと言って！　もっと～！」,152705/fkg_152705_hscene231
mess,,そんなふうに生まれて初めて口にするような、\n普段なら絶対言わない淫語を連呼しながら、\n絶頂へ向けて一気にピストンを加速させる。,
mess,レッドチューリップ,「はぁ、はぁ、バカになっちゃいそうよぉ\n団長さん、一緒に、頭真っ白になろっ\nちゅっ、くちゅっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろろ、\nずちゅる……ちゅぱっ、ぷはぁ、ほら、ほらほらぁ！」,152705/fkg_152705_hscene232
mess,,レッドチューリップが激しく舌を絡めてくる。\n熱い吐息と、甘い涎で口中をグチャグチャにされる。\n射精の欲求と同時に、どんどん何も考えられなくなっていく。\n本当にバカになってしまいそうだ。腰を振ることしかできない……。,
mess,レッドチューリップ,「あっ、あぁぁっ、激しいわっ、イク、イキそうっ、\nひぁっ、あっ、最後まで、あああっ、一緒よ、\nんんっ、くぅ、あぁあ、一緒に、一緒にぃぃぃぃ！\nバカになっちゃおうよ、団長さぁん♪」,152705/fkg_152705_hscene233
mess,レッドチューリップ,「もう何も考えなくていいんだよ！」,152705/fkg_152705_hscene234
mess,,そうだ、むしろセックスにおいて何か考える方がおかしい。\nセックスにおいて理性や知性は不要なのだ。\nそう悟りを開いた瞬間、頭が真っ白になった。\nすべては射精のため。全意識をそこに集中する。,
mess,レッドチューリップ,「んんぁぁぁぁ、団長さん、激しすぎよぉ！\nあっ、あっ、あっ、あっ、んんぁぁ、ああっ、ああっ、\nチンポが、チンポがぁ、奥に当たりすぎっ、\nひぁっ、穴が、穴が開いちゃうわぁぁぁ！」,152705/fkg_152705_hscene235
mess,レッドチューリップ,「おっ、オマンコ、オマンコがイッグ、イク、イッちゃうからぁ！\nあっ、あぁぁ、あぁぁぁ、くぅぅ、いっ、ひぁぁぁ！\nもう無理ぃ、無理よぉぉ！」,152705/fkg_152705_hscene236
mess,レッドチューリップ,「ふぁっ、ふぁぁぁぁぁぁ！！\nひゃあぁぁぁぁぁぁ――――！！！！！」,152705/fkg_152705_hscene237
mess,,同時に、膣内のペニスが欲情で爆ぜる衝撃がやってきた。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152705_101,,
effect,3,,
mess,レッドチューリップ,「ふあぁぁぁぁっ――――！！！\nあはっ、あああぁぁぁ、だ、出しすぎよぉぉ！！\nんんっ、んんんんんん―――！」,152705/fkg_152705_hscene238
mess,,焼け付くような白濁液が、ドクドクと膣内へ注がれてゆく。\nその量は、射精ニ・三回分はありそうだ。\n一方、レッドチューリップの膣内も締まり続け、\nペニスの内容物を一滴残らす搾り取ろうとしてくる。,
mess,レッドチューリップ,「んんんっ……やっと、イクの止まったわ……はぁ……はぁ……\n気持ちよすぎて、死ぬかと思った……ふぁ……はぁ……\nあなた……さすがに激しすぎよ……団長なのに……\nこんなメチャクチャに……やらしいなんて、はぁ……はぁ……」,152705/fkg_152705_hscene239
mess,,二人、裸で抱き合ったまま、呼吸を整える。\nさすがのレッドチューリップも、動けないようだ。,
mess,レッドチューリップ,「はぁ……はぁ……あなたに、攻められるって、こんなに凄いのね\nいつも私からしてばかりだったから、はぁ……はぁ……\n知らなかった……はぁ……惚れ直しちゃったわ」,152705/fkg_152705_hscene240
mess,レッドチューリップ,「でも、こんな激しいの……毎晩は無理よ……\nこっちの身体が持たないわ、はぁ……はぁ……悪いけど、\nあなたの定期検診は……はぁ……はぁ……週一くらいにしましょう？」,152705/fkg_152705_hscene241
mess,,巡り巡って、当初の目標が達成された。\nよかった……。,
mess,レッドチューリップ,「その代わり……次の検診では、はぁ……\nまた、あなたに……先生役をやってもらうわ\n今日みたいに、私のこと……メチャクチャに、してっ\n約束よ、先生……♪」,152705/fkg_152705_hscene242
mess,,週に一回なら、大丈夫……かもしれない。\n分かった、そういうことにしよう――そう告げると、\nレッドチューリップは満足そうに笑った。,
effect,6,,
