mess,ハツユキソウ,「えへへ！　そんなにこの格好の私が可愛らしいんですね！」,116005/fkg_116005_hscene001
mess,,パタパタと服をはためかせながら彼女は笑った。\nまるで小躍りするようなハツユキソウに、もちろんと頷く。\nもっともっと、彼女のその姿を見ていたかった。,
mess,ハツユキソウ,「えへへ……ん？　だ、団長さん？」,116005/fkg_116005_hscene002
mess,,だからそっと、彼女にしか聞こえないように耳元で囁く。\n全く飾りっ気のない言葉ではあるが、部屋に来て欲しいと。,
mess,ハツユキソウ,「……うぅぅぅ……！　あーもうわかりました！　わかりましたよ！\nというか団長さんに迫られたら断れないですもん私！」,116005/fkg_116005_hscene003
mess,,顔を真っ赤に染め上げて、ハツユキソウは観念したように言う。\nけれど、それは決して無理をして言っているわけではないようだった。,
mess,ハツユキソウ,「団長さんだけですからね？\n私がこんなに簡単に、流されちゃうのは」,116005/fkg_116005_hscene004
mess,,囁くように付け足すと、ハツユキソウがゆっくりとこちらに身を寄せる。\nその小さな身体をそっと抱きしめる。,
mess,ハツユキソウ,「んぅぅ……団長さん、大好きですよ」,116005/fkg_116005_hscene005
mess,,その身体はどこかひんやりと冷たかった。\nしかし、こちらを見つめる瞳は薄っすらと潤み、熱を帯びているようだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_116005_000,,
effect,7,,
mess,ハツユキソウ,「それじゃあ、んぅぅ……挿れます、よ……んぅぅ！\nああぁぁ……団長さん、んぅ、もう、こんなに硬く、大きくなって……」,116005/fkg_116005_hscene006
mess,,硬く屹立したペニスを見つめ、ハツユキソウは熱い吐息を漏らす。\nその先端を女性器へ自らあてがうと、腰を微かにくねらせた。,
mess,ハツユキソウ,「んぅぅ、おっきい……ビクビクしてますね……\n慌てなくても、今ちゃんと挿れさせてあげますから……\nんぅぅ……ああぁぁ……！！」,116005/fkg_116005_hscene007
mess,,器用に腰をくねらせると、ハツユキソウはゆっくりと腰を下ろしていく。\nペニスが熱く滑った女性器に飲み込まれていく\n淫靡な光景がはっきりと見えた。,
mess,ハツユキソウ,「ふぁあっ、ああぁぁ……団長さんの……おっきいぃです\n私のお腹の中……ああぁっ、広がってるのわかりますよ？」,116005/fkg_116005_hscene008
mess,ハツユキソウ,「ああんぅ、んぅぅ……！　団長さんの、私のなかで震えてます！\nビクビクって……んぅぅ、そんなに私とえっちなことがしたかったんですか？」,116005/fkg_116005_hscene009
mess,,膣内で震えるペニスの刺激に身体をくねらせながら\nハツユキソウが後ろを窺いつつ尋ねてくる。\n快感に思考をぼんやりとさせながら、ただただ頷いて返す。,
mess,ハツユキソウ,「ううぅぅ……すごい気持ちよさそうな顔……\n恥ずかしげもなくそんな堂々と頷かれると\nこっちは何だか余計に恥ずかしくなっちゃいますよー\n…………ま、まぁ嬉しいんですけどね」,116005/fkg_116005_hscene010
mess,,そんな恥ずかしそうな、それでいて嬉しそうな彼女の姿がもっと見たい。\nふつふつと煮えるような衝動にかられ、不意に両手を前に出す。,
mess,ハツユキソウ,「ふぁっ！？　んぅぅ……団長さん……！」,116005/fkg_116005_hscene011
mess,,ハツユキソウの真っ白で丸い臀部に触れる。\n急な刺激に彼女は腰をビクリと反応させた。\nそしてくすぐったそうにもじもじと身体を揺らす。,
mess,ハツユキソウ,「そんな急に触られたらびっくりするじゃないですか……んぅっ\nんぅぅぅ……そんなふうに撫でたら、くすぐったいですよ？\nんぅ……ふんぅぅぅ……んぅぅ……」,116005/fkg_116005_hscene012
mess,,傷一つない臀部の表面を優しく指先で撫でる。\nその度にハツユキソウは鼻から息を漏らして小さく喘いだ。\n恥ずかしそうな表情が少し濃くなる。,
mess,,それと同時に、結合部に少しずつ変化が訪れていた。,
mess,ハツユキソウ,「ふぁっ……んぅぅぅ、団長さん……んぅぅぅっ\n団長さん……はぅぅぅぅ……んぅぅぅ！」,116005/fkg_116005_hscene013
mess,,膣内はすでにぐっしょりと濡れ、結合部から透明な液が溢れ出ていた。\n尻タブを撫で上げる度に、キュッと膣内が痙攣しペニスを搾る。,
mess,,こちらを窺うハツユキソウの表情は\n気付けば恥ずかしさを抑える顔ではなく\n快感を欲する乙女の顔になっていた。,
mess,ハツユキソウ,「うぅ、団長さん……んぅ、う、動かないんですか？」,116005/fkg_116005_hscene014
mess,,そしてとうとうしびれを切らしたようにハツユキソウが言葉を漏らす。\nその言葉の端々から、女のいやらしさが滲み出ているかのようだった。\nそれはこちらが欲した、ひどく可愛らしい声音だ。,
mess,ハツユキソウ,「団長さんの……んぅぅ、団長さんのおちんちん\nさっきからビクビクって震えてたじゃないですか\n我慢、しなくていいですから……動いてください」,116005/fkg_116005_hscene015
mess,ハツユキソウ,「私の……私のなかで、気持ちよくなっていいですから\n好きなだけ……気持ちよくなってください」,116005/fkg_116005_hscene016
mess,,それは間違いなく、百点満点のおねだりだった。\nしかし、もっと可愛らしいハツユキソウが見てみたかった。\nなので、今回はこちらからは動かない。,
mess,ハツユキソウ,「……え？　も、もしかして団長さん……\n私に動いてほしいんですか？\nそ、そんな、こんな格好で……私が動くんですか？」,116005/fkg_116005_hscene017
mess,,予想していなかった返答に、ハツユキソウの顔に再度羞恥の色が濃くなる。\nけれど、こちらはそんな可愛い彼女をもっと見たいのだ。,
mess,ハツユキソウ,「……か、可愛い？　今可愛いって言いました？\n私が動いてる姿が、団長さんにとって可愛いんですか？」,116005/fkg_116005_hscene018
mess,,もちろんと頷くと、ハツユキソウは口のなかでその言葉を反芻させた。\nやがてその口元がだらしなく緩みはじめた。\nどうやら可愛いと褒められたのが素直に嬉しいようだった。,
mess,ハツユキソウ,「わ、わかりました……しょうがないですね\n団長さんがそんなに可愛い私を見たいなら……と、特別ですよ！\n私がたくさん動いて気持ちよくしてあげますからね！」,116005/fkg_116005_hscene019
mess,,そんな笑みのままハツユキソウは張り切ってる様子だ。\n調子に乗りやすいのはこういう時でも同じなようだ。\nとにかく、こちらとしてはありがたい。\n何より、そんな彼女もまた、可愛らしく感じる。,
mess,ハツユキソウ,「それじゃあ……んぅ、動きますよ……あぁっ！\nんぅぅ……よいっ……しょ……んぅ、はぁぁんっ！」,116005/fkg_116005_hscene020
mess,,ゆっくりと腰が動き始めていく。\nザラザラとした感触が勃起の表面を絶え間なくなで上げていく。\n快感が腰の奥から全身に広がっていくのがわかった。,
mess,ハツユキソウ,「んぅぅ、ああぁぁ……！　お腹の中、すごい擦れて……！\nんぅぅ……ああんっ！　んぅぅ……！！」,116005/fkg_116005_hscene021
mess,,目の前で揺れ動く臀部と、出し入れされているのが丸見えの結合部。\n淫靡な光景に興奮は募っていく一方だ。\nなにより一生懸命に奉仕するハツユキソウの姿は、本当に可愛らしいものだった。,
mess,ハツユキソウ,「あんぅ、んぅぅ……団長さん、気持ちよさそう……んぅっ！\nどうですか……んぅう、私、ちゃんと可愛いですか？\n可愛い私の事、ちゃんと……んぅ、見ててくださいね？」,116005/fkg_116005_hscene022
mess,ハツユキソウ,「んぅ、ああんっ……じゃないと、意味、ああぁっ！\nないですからね……んぅぅぅ……！！！」,116005/fkg_116005_hscene023
mess,,ハツユキソウが腰を降ろすたび、パンパンと肌と肌がぶつかる音が響く。\n徐々に快感が募り、限界が近づいていくのが解る。\nそして限界が近いのは、彼女もまた同じだった。,
mess,ハツユキソウ,「んぅ、団長さん……気持ちよくなっちゃいそうですか？\nんぅぅ、お顔を見ればわかりますよ？　ふふっ\nんぅぅ、それに……あぁっ、うぅぅぅ、私も……もう……！」,116005/fkg_116005_hscene024
mess,ハツユキソウ,「最後まで、私が気持ちよくしてあげますからね？\n団長さんは……ああっ、その、ままぁ……！」,116005/fkg_116005_hscene025
mess,,腰を振るスピードが更に速まっていく。\n膣内はぎゅうぎゅうとペニスを絞り\n絶え間ない快感を与え続けてくれていた。,
mess,ハツユキソウ,「ああんっ、そのままで、いいですから！\nそのまま射精していいですからね！　私のなかに、精子、出しちゃってくださいっ！」,116005/fkg_116005_hscene026
mess,ハツユキソウ,「私も、イキますから！　団長さんのおちんちんで……！\nんぅ、イキます……！　ああぁっ、団長さんっ！\n好きっ！　ああぁっ！　好きぃ！」,116005/fkg_116005_hscene027
mess,ハツユキソウ,「ああぁっ、んぅぅ……ふぁああああああっ！！！！！」,116005/fkg_116005_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_116005_001,,
effect,3,,
mess,ハツユキソウ,「んぅぅ、ああぁぁ……！！　んぅああぁ……！\n団長さんの……ああぁっ、精子……んぅぅ、出てますぅ……！」,116005/fkg_116005_hscene029
mess,ハツユキソウ,「私の、中で……あぁぁ、おまんこの、中で……！\nんぅぅ、すごい、ドクドクって、たくさん……えへへぇ……！」,116005/fkg_116005_hscene030
mess,,ビクビクと大きく脈打ちながら精を吐き出していく。\nそれを膣内で受け止めながら、ハツユキソウは嬉しそうに微笑む。,
mess,ハツユキソウ,「いいですよ……んぅ、そのまま全部出しちゃってくださいね？\n私に任せてください……えへへ、えへへへへ……！」,116005/fkg_116005_hscene031
mess,,ごきげんそうに微笑むハツユキソウは\nどうやら射精まで導いたことがよほど嬉しいらしい。,
mess,ハツユキソウ,「当然じゃないですか、んぅ……だって団長さんに\nたくさんたくさん可愛いって思われた証拠ですから！」,116005/fkg_116005_hscene032
mess,,そう言って胸を張る彼女に、その通りだ、とこちらも微笑み返す。\nするとハツユキソウは何やら思いついたようにハッとした。\nそして、口を開ける。,
mess,ハツユキソウ,「サーフボードだけじゃなくて、団長さんも乗りこなせるんですよ！\nこのハツユキソウはっ！　えっへん！」,116005/fkg_116005_hscene033
mess,,ハツユキソウの冗談に、なぜか身体がどっと重くなり\n疲労が増した気がした。射精の脱力感であると信じたい。,
mess,ハツユキソウ,「え？　え！？　な、なななんですかこの空気は！？\nもしかして私また調子に乗ってしまいましたか！？」,116005/fkg_116005_hscene034
mess,,涙目になって慌てふためくハツユキソウは\nけれどもやはり可愛らしかったのだった。,
effect,6,,
