mess,パピルス,「えへへ～、団長ちゃん♪　あたし、団長ちゃんのこと大好き～♪」,160029/fkg_160029_hscene001
mess,,膝に乗り、後頭部をグリグリとこすりつけてくるパピルス。\nまるで猫のように愛らしく、伝わる身体の温かさが微笑ましくもある。,
mess,,だが、胸にあるのはそれだけではなかった。\n原因は先程告げられたおねだりと、渡された小瓶にある。,
mess,パピルス,「眠り姫様とは違う感じで、あたしは団長ちゃんがいっぱい好き♪\nだから……そろそろいいんだよ？」,160029/fkg_160029_hscene002
mess,,気づけば、見上げてくる眼差しに妖しさが灯っていた。\n自ら股を広げ、こちらが握る小瓶へと視線を流している。,
mess,パピルス,「それ……あたしのおまんこに塗って？\nさっき言ったよね？　それは、鎮痛作用のある潤滑ゼリーだって\nヌリヌリいっぱいすれば……きっと、痛くないと思うの♪」,160029/fkg_160029_hscene003
mess,,再度のおねだりが微笑ましさを覆い隠した。\n頷き、小瓶の中身を指先に絡める。\nトロリとした感触。\n手を伸ばし、曝け出された秘部へと指先を当てる。,
mess,パピルス,「んぅ……こんな感じなんだ…えへへ、変な感じ……♪\nいいよ、団長ちゃん……もっと、奥まで……ヌリヌリ、して？」,160029/fkg_160029_hscene004
mess,,不慣れな感触に肩を跳ねさせ、だが彼女は構わずに自ら割れ目を開く。\n扇情的な光景と行為に脳が熱い。\n言われるがままに、狭所にゼリーと塗り込んでいった。,
mess,パピルス,「ふぅ……んぅ……んぁ……このまま……いっぱい塗り込んでぇ？\nエッチの準備……んぅ、準備だけど……エッチに、弄っていいから……\nあたしの、ちっちゃな、おまんこ……\nエッチな、おまんこにしてぇ……ふぁ……あぁぁ……っ」,160029/fkg_160029_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160029_000,,
effect,7,,
mess,,ある種の倒錯した行為に、こちらもまた肉棒が猛る。\nその時が来た時には、すでに十二分の硬さとなっていた。,
mess,パピルス,「ふぅ……んぅ、んんぅ……っ\nちゃんと、効いてるみたい……\n痛くて苦しいの、ちょっとだけで……っ、これなら、きっと平気だよぉ」,160029/fkg_160029_hscene006
mess,,無理はしないように。\n体型のわりには豊かな乳房を撫でると、悪戯っ子のような笑みが返ってきた。,
mess,パピルス,「えへへ……や～だ♪　無理しちゃうもんね……♪」,160029/fkg_160029_hscene007
mess,パピルス,「ふぅ……んぅぅ、んんんぅぅぅぅぅぅ……！」,160029/fkg_160029_hscene008
mess,,絞り出された呻きと共に、パピルスが細い腰を力づくで沈めてきた。,
mess,,肉棒がほぼ一息で湿潤に包まれる。\n前戯による愛液と、残ったゼリーの感触。\n未だ窮屈で、苦しげにこちらを締め付けてくる。,
mess,,結合部もまた痛々しく歪んでいる。\n思わずパピルスを見上げてしまう。,
mess,パピルス,「はぁ……っ、はぁ……はぁ……あぁ……んぅ、団長ちゃん……♪」,160029/fkg_160029_hscene009
mess,,小さな心臓を鎮めるような呼吸と、こちらへの呼び声。\n呼び声には、喜びが滲んでいた。,
mess,パピルス,「あたし……ちゃんと、出来たぁ♪\n団長ちゃんのおちんちん……奥まで、ちゃんと挿れられたぁ♪」,160029/fkg_160029_hscene010
mess,,その笑みと、目尻の涙に、僅かな苦悶を宿した頬を撫でた。\nよく出来たと褒めてあげると、また猫のように頬をこすりつけてくる。,
mess,パピルス,「えへへ……ありがとう♪\nけど……まだ、終わりじゃないよね？」,160029/fkg_160029_hscene011
mess,,彼女が自らの乳房を見る。\n苦悶の奥で、確かな興奮が花開いていた。,
mess,パピルス,「おっぱい……もっと触って？　団長ちゃんに、触ってほしい\nそれが……エッチなんだよね？」,160029/fkg_160029_hscene012
mess,パピルス,「あたし、知ってるもん\n勉強してきたんだよ？\n団長ちゃんを好きだって自覚してから、いっぱい勉強した」,160029/fkg_160029_hscene013
mess,,あのゼリーも、その成果ということだろうか。,
mess,パピルス,「うん、大正解♪　だから……遠慮はなし\nおちんちんはあたしが頑張るの\n団長ちゃんは、気持ちよくなることだけを考えて？」,160029/fkg_160029_hscene014
mess,,破瓜を遂げたばかりの彼女に、そんなことはさせられない。\n再度無理はするなと伝え、頬をからふたつの果実へと指を滑らせていく。,
mess,パピルス,「ふぅ……んぅ……えへへ、や～だ♪　無理はするよぉ……？\nだって……あたしが、やってみたいんだからね……♪」,160029/fkg_160029_hscene015
mess,,そのまま、ぎこちない腰使いを始めてしまった。,
mess,パピルス,「んぅ、気持ちよくしてあげたい……\n眠り姫様の次に大好きな団長ちゃんを……\nあたしの、おまんこで……いっぱい、射精させてあげたいの……」,160029/fkg_160029_hscene016
mess,パピルス,「団長ちゃんは、あたしに、全部……任せるのぉ\nんぅ……出来る？　団長ちゃん♪　我慢して、いい子に、出来るかなぁ？」,160029/fkg_160029_hscene017
mess,,初体験にしては、なかなかに生意気な物言いだった。,
mess,,だが、それがパピルスらしくもあり、不可能だと断言も出来ない。\n彼女は、ネライダのメンバーなのだから。,
mess,,頷き、乳房への愛撫に注力することにした。,
mess,パピルス,「あんぅ……んぁ、はぁ……んぅ、そのまま……そのままだよぉ？\nおっぱい、サワサワ、スリスリ……あたし、気持ちいい……\n団長ちゃんの手だって、思うだけで……\nさっきからずっと、ゾクゾクって、すごかったのぉ……んぅ、ふぁぁ」,160029/fkg_160029_hscene018
mess,パピルス,「そのまま、してくれたら……きっと、大丈夫……\nほら、見てぇ……？\n先っぽ、硬くなって……触ってほしいって、言ってるよぉ？」,160029/fkg_160029_hscene019
mess,,注視した瞬間、彼女もこちらも体温が上がる。\n指を伸ばして先端を擦ると、パピルスの総身が甘やかに波立っていった。,
mess,パピルス,「んぅ……んぁ、んぅ……っ、はあぁ、ビリビリ、来るぅ……っ\nもっと、してぇ……団長ちゃん……んぅ、んあ、あんぅ……っ」,160029/fkg_160029_hscene020
mess,,腰使いが濃厚さを増し、刺激を急かしてくる。\n注がれるのは粘膜摩擦の刺激と染み出した愛液の音。\n報いるように、感じる快楽をパピルスへと告げる。,
mess,パピルス,「んぁ……んぅ、嬉しいぃ……♪　もっと、感じてぇ？\nおっぱいも、いっぱい弄ってぇ？\nんぅ……そうして、くれたら……あたし、もっと頑張るからぁっ」,160029/fkg_160029_hscene021
mess,パピルス,「はぁぅ……んぅ、ここ、かなぁ……？\nここ、ズリズリ、気持ちいいかなぁ……？\nなか、いっぱい食い締めて……っ、気持ちいいよねぇ？」,160029/fkg_160029_hscene022
mess,,返答代わりに乳首に摩擦を送る。\nそのたびにパピルスは声を漏らし、蜜壷を震わせる。\n刺激が快楽になっていくと教えてくれる。,
mess,,そんな中でも、彼女はこちらから目を離さない。\n全てを確かめ、学び取るかのように、\nこちらの反応に合わせて腰使いを調整してくれた。,
mess,パピルス,「んぅ、んぁ……んぅ、ああぁ……団長ちゃん、気持ちよさそうぅ……♪\nこれが、いいのかなあ……？」,160029/fkg_160029_hscene023
mess,パピルス,「おっきいおちんちん、全部、クチュクチュ、クチュクチュ……♪\nはぅ……んぅ、あたしの中で、ビクビクしてぇ……可愛いよぉ♪」,160029/fkg_160029_hscene024
mess,パピルス,「んぅ、勉強してきて、よかったぁ……っ\nあたし、気持ちよく、出来てるぅ……\n大好きな、団長ちゃんのおちんちん……気持ちよく、出来てるよぉ♪」,160029/fkg_160029_hscene025
mess,,淫語と擬音が腰に絡みつき、巧みになってきた粘膜摩擦を彩る。\nこれも、勉強の成果なのだろうか。,
mess,パピルス,「そうだよぉ……？　好きだよね、こういうの……♪\nエッチな言葉と、クチュクチュ、ズボズボ……♪\n団長ちゃんの為に、勉強してきたんだよぉ……？」,160029/fkg_160029_hscene026
mess,,パピルスは、こんな勉強まで得意なようだった。\n精の熱が固まり、じわじわと開放を急かし始める。,
mess,パピルス,「なら、このまま……いっちゃおっかぁ♪」,160029/fkg_160029_hscene027
mess,,何をと問う暇もない。\n叩きつけるような激しさで、パピルスが抽挿を加速させていった。,
mess,パピルス,「ふぅぅ、んんぁ！　はあ、ああっ、あんぅ、ああっ、ああああ！\nさっき、言ったよぉ！　あたし、ちゃんと言ったぁ！\n射精させて、あげたいって！　ふぅ、んんああ！」,160029/fkg_160029_hscene028
mess,,見下ろす瞳には、もはや苦悶などない。\nただ悦びと好奇心のみが燃え、意思と希望を十二分に訴えてくる。,
mess,パピルス,「んぁ、はあ！　あたしも、もう来るからぁ！\nさっきからずっと、ジワジワ来てて……っ\nはじめてだけど、わかるのぉっ\nエッチしてイクぅ！　団長ちゃんと、イッちゃうのぉ！」,160029/fkg_160029_hscene029
mess,パピルス,「だから……んぅ、だからぁ！　このまま、出しちゃおうねぇ♪\nなかに、ビュウビュウ……っ、んぅ、あたしが、くっつけるからぁ！\nふぅぅ、んんぁあ！　はあぁ、あっ、ああ！」,160029/fkg_160029_hscene030
mess,,こちらの快感を把握した小さな蜜壷に絞り上げられ、膣内射精をせがまれる。\nその場所、絡みつく膣壁の感触。\n肉棒をこすられて感じ、指先もまた思い出す。,
mess,,ゼリーを塗り込んだ時の感触。きつく、未だ閉じていた時の感触。\n頬張り、激しく舐めしゃぶる今の有様とのギャップが、\n注がれる刺激を際立たせていった。,
mess,パピルス,「はあぅ、んぅ、はあぁ！　ほら、出してぇ♪\n子宮に、いっぱい出してぇ♪\nはあぁ、あんぅ、一緒に、イッてぇ、団長ちゃぁん♪\nビュウビュウ、いっぱい……！　奥に、射精してぇぇ！」,160029/fkg_160029_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160029_001,,
effect,3,,
mess,パピルス,「ふああぁ……っ、あんんんぅぅぅ……！」,160029/fkg_160029_hscene032
mess,,丁寧に絞り上げられるままに、パピルスの子宮口に精を放つ。\n熱を浴びて彼女もまた達し、\nその緊縮に肉棒は繰り返し脈を打っていった。,
mess,パピルス,「んっ……んぁ……はぁ……あぁぁぁ～……♪　お腹、熱いぃ♪\nいっぱい、かかって……タプタプになってるの、ちゃんとわかるよぉ♪」,160029/fkg_160029_hscene033
mess,パピルス,「これ、すごいねぇ……♪　こんなの、はじめてぇ♪\nふわふわ、すごくてぇ……こんなの、知らないよぉ……♪」,160029/fkg_160029_hscene034
mess,,感じ入る艶姿に、普段のお転婆さは垣間見ることも出来ない。\n蒸れきった甘やかな吐息を垂らし、膣内射精に震えるはしたない姿。\n魅入られるには十分すぎるものだった。,
mess,パピルス,「あたし……もう病みつきかもぉ……♪\nえへへ……また、しようね♪　団長ちゃん……♪」,160029/fkg_160029_hscene035
mess,,けれどその笑みだけはいつものまま。\nこちらもまた頬がほころび、告げられた約束を受け入れていった。,
effect,6,,
