mess,,現状に不満はない。\n世界花と騎士団長の名誉にかけても、決してあり得ないと断言できる。,
mess,,だが、だがである。\n一度口にしてしまった刺激の味は忘れがたい。忘れられるものではない。\n人の記憶は、そんな都合のよいものではないのだ。\n可能であればもう一度と、そう思ってしまうのが性である。,
mess,アネモネ,「はぁ……はぁ……ねぇ、貴方？」,132923/fkg_132923_hscene201,
mess,,可能であるなら走りたい。駆け抜けてみたい。\n相手が許してさえくれるのなら、再び貪ってみたい。\nだが、しかし、愛しい彼女を思えば、それはやはり儚い夢なのだろう。,
mess,アネモネ,「貴方、また外でしたいんでしょ」,132923/fkg_132923_hscene202,
mess,,ギクリと心臓が跳ねた。\n恐る恐る視線を向けると、\n絶頂の余韻を忘れたような、冷めた眼差しが待ち構えていた。,
mess,アネモネ,「相変わらず、私を舐めてるね\nあの夜からずっと、\n射精するたびに変な感じになってるの、気づいてないとでも思った？」,132923/fkg_132923_hscene203,
mess,アネモネ,「今夜だってそうだよ？　というか、今もそうなってた\n出すまではちゃんと愛してくれるし、不満があるってわけじゃないけど……\n毎回そんな感じになられると、流石に私だって思うところがあるよ」,132923/fkg_132923_hscene204,
mess,,ジトッとした眼差しに思考が混乱をきたした。\n混乱しすぎて、逆にチャンスだと思ってしまう。\n短絡的に決意を固めて、気づけばアネモネに頭を下げていた。,
mess,アネモネ,「はぁ……中でまた硬くしながらそういうことするのも、どうかと思うよ？\nでも……まぁ、いいよ、わかった\nまた変な感じになられるのも困るし……付き合ってあげる」,132923/fkg_132923_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132923_100,,
effect,7,,
mess,アネモネ,「ほら……早く来て？\n皆が起きるし……激しくしちゃダメだよ？」,132923/fkg_132923_hscene206,
mess,,自信がない。,
mess,アネモネ,「え、ちょっと、それどういう……っ、ふぅっ、んんんぅぅぅぅ！？」,132923/fkg_132923_hscene207,
mess,,一気に叩き込んだ瞬間、裏庭に肌の弾ける音が響き渡った。,
mess,,衝撃で、アネモネの肩が跳ねる。\n背中が反り返り、壁についた手にも力がこもっていた。,
mess,アネモネ,「ふぁ……はぁ……あぁ、もう……一気に、挿れるから……\nさっきの、精液……たくさん、こぼれちゃってる……\n後で、掃除しないと……」,132923/fkg_132923_hscene208,
mess,,室内でさんざん交わり、\nそのたびに膣内に出していたのだから当然だろう。\n思えば、団長室から騎士団内を通り、この裏庭に至る道中でも、\nアネモネは膣内の精液をこぼさないよう必死になっていた。,
mess,,だがこちらは、そんなことには頓着できなかった。\n冷たい廊下を踏み、夜の騎士団を進むにつれ、\n混乱と決意は遠のき、ただ興奮だけが滾っていた。,
mess,,待ちに待った外での行為で、\nしかもアネモネがこちらの意を汲んでくれたのだ。\nもはや、止まれそうになかった。,
mess,アネモネ,「あんぅ、んぅ……っ、だから、待って……っ、動くの、大きい……っ\nふぅ……はぁ……んぅ……んぁ……あんんぅっ」,132923/fkg_132923_hscene209,
mess,,制止されても、始まった腰の動きは止まらない。\n大きく深く、あえて尻を叩く腰使いで、\n自分の精液にまみれた蜜壺を味わっていった。,
mess,アネモネ,「音、出てる……んぅ、\nパン、パンって、すごいの、響いてる……んぅ……んんぅぅ\n精液も、垂れて……はぁ……あんぅっ\nダメ、ダメぇ……掻き出しちゃ、ダメェ……っ」,132923/fkg_132923_hscene210,
mess,アネモネ,「ここは、湖じゃないの……貴方の部屋とは、違うの……\n皆が使う場所だから……汚しちゃ、ダメぇ……っ」,132923/fkg_132923_hscene211,
mess,,必死に声を潜め、なおも諌めようとするアネモネ。\nボタボタと落ちる精液を止めようと、膣内を必死に締めてくる。,
mess,,けれどそれは逆効果で、更に快感を煽る。\n加え、垂れるものも精液だけではないと伝わってきた。,
mess,アネモネ,「それは……部屋で、何度も愛し合って……っ、中で、搾り取って……っ\nその時のが、残ってるだけ……っ、ふぅ、んぁ、あんぅっ\nまだ、敏感になってるだけで……っ、それだけだから……っ」,132923/fkg_132923_hscene212,
mess,,確かに、いつものように何度も交わった。\n愛し合ったと自負している。\nだがその名残で、こうまで愛液が溢れるものだろうか。,
mess,アネモネ,「考えてることは、わかるけど……はぁ……んぅ……っ\n絶対、違う……私は、そんな……違うから……っ」,132923/fkg_132923_hscene213,
mess,アネモネ,「こんなとこで……皆に、聞かれるとこで、こんなことして……っ\nそれで、私が……感じるわけないの……っ」,132923/fkg_132923_hscene214,
mess,,強がるアネモネが愛らしい。\n耳まで赤くし、潜めた声で訴える姿は淫らでいやらしい。,
mess,,熱が高ぶり、心身が前のめりになる。\n何より、抽挿のたびに大きく揺れる豊乳が、\nこちらの愛撫を誘っていた。,
mess,アネモネ,「お、おっぱいは……今は、ダメ……んぅ……んぁ……あんぅっ\n今されたら、私……っ」,132923/fkg_132923_hscene215,
mess,,だが、アネモネは逃げない。\nやはり愛らしく、揺れる乳房を強く揉み込んでいった。,
mess,アネモネ,「はんぅ……っ、んぁ、ああんぅぅ……っ、ダメ……ダメぇ……っ\n貴方の、熱いの……もっと、感じちゃうから\nはんぅ……んぁ……ふぁ……あんぅ……あんんぁ！」,132923/fkg_132923_hscene216,
mess,,反応は鋭く、堪えきれない声が漏れてしまう。\n淫靡な嬌声が嗜虐心を刺激してきた。,
mess,,たまらず、囁いてしまう。\n皆に聞こえてしまうと。,
mess,アネモネ,「ヤ、ヤダ……っ、ダメぇ……！\nはんぅ……っ、んぁ……ふぁ……あんぅぅ……！」,132923/fkg_132923_hscene217,
mess,,瞬間、蜜壺が更に絡みついてきた。\n愛液も溢れ、汗に濡れた肌にさざなみが走る。,
mess,,愛しい女の痴態に、願望が確信となった。\n心身が悦び、彼女に向ける全てに更なる熱が入っていった。,
mess,アネモネ,「はんぅ、んぁ、ああっ、あっ、ああっ、ああああ！\n速く、なってる！　んぁ、ああ！　激しいのダメぇ！\n声、出ちゃうから！　皆に、聞かれちゃう！　はんぅ、ああっ、ああ、ああ！」,132923/fkg_132923_hscene218,
mess,,だが、アネモネの身体はなおも敏感に悦んでいく。\n外での交わりに、明らかな興奮を見せていた。,
mess,アネモネ,「はぁんぅ……っ、それは……んぁ、ああんぅ！」,132923/fkg_132923_hscene219,
mess,,流してくる目尻が羞恥に潤んでいた。\n興奮が止まらない。\n獣の吐息と共に、なおも囁いてアネモネを愛していく。,
mess,,こちらも外でアネモネと愛し合うことに興奮している。\n前回とは違う、皆に気づかれるかもしれない緊張感に興奮が募る。\nアネモネもそうであってくれて嬉しいと想いを繰り返す。,
mess,アネモネ,「また、そんなこと言って……！　んぁ、あんぅ、ダメ、ダメぇ……！\nはぁ、あんぅ！　おかしくなる！　ホントに、おかしくなっちゃうから！」,132923/fkg_132923_hscene220,
mess,,そうなってほしい。\nダメ押しで囁き、部屋で出した精液を押し込むように\n子宮口を叩いていく。,
mess,アネモネ,「はぁう、あんぅ、ああっ、ああああ！\nもう、ダメぇ……！　わかったぁ！　もうわかったからぁ！」,132923/fkg_132923_hscene221,
mess,,そして、庭にアネモネの嬌声が響き渡る。\n声色には、ただ快感だけが溢れていた。,
mess,アネモネ,「もう、隠したりしないから！　強がったりしないから！\nはぁ、あんぅ！　外でするの、気持ちいいの！\nゾクゾクして、おかしくなるの止まらないの！」,132923/fkg_132923_hscene222,
mess,アネモネ,「はんぅ、ああっ、ああ！　お願い！　このままイカせてぇ！\n一緒に、イクから！　外で、このまま、気持ちよくしてぇ！\nはぁ、ああんぅ、あああっ、ふあああん！」,132923/fkg_132923_hscene223,
mess,,愛欲が、青天井に膨れ上がった。\n歓喜と悦楽が奔り、心と身体が限界を超えて動いていった。,
mess,アネモネ,「はんぅ、ああっ、あんあんあんあんあんあんあんああああああ！\nこれ、すごい！　深いとこ、いっぱい来てる！\nはあぁ、ああっ、あああ！　イク、イクの！\nすごいの来るの！　絶対来ちゃうのぉ！」,132923/fkg_132923_hscene224,
mess,アネモネ,「好き、大好き！　貴方の熱いの大好きぃ！\nいっぱい、出して！　さっきより濃いの、奥にいっぱい出してぇぇぇぇぇぇ！」,132923/fkg_132923_hscene225,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132923_101,,
effect,3,,
mess,アネモネ,「ふあぁ、ああっ、あああ！　はああああああああああああああんんん！」,132923/fkg_132923_hscene226,
mess,,夜の裏庭に、アネモネの絶頂が響き渡る。\n淫らでいやらしく、精液を引きずり出す嬌声に、\nペニスは凶暴なほどに暴れ狂っていった。,
mess,アネモネ,「んぁ……っ、はぁ……っ、んんっ、んんんぅぅぅ……♪\n熱いの、すごい……っ、子宮に、入って……いっぱいで……♪\n部屋で、した時より……ドロドロなの、来てる……ふあぁ……はぁぁぁ……♪」,132923/fkg_132923_hscene227,
mess,,そうこぼし、子鹿のように震えるアネモネに魅了されていく。\n精液を打ち込むのをやめられない。,
mess,,部屋で幾度も出したというのに、ペニスはなおも脈動を繰り返す。\nまるで、新しい精液で彼女の子宮を上塗りするように。\n月と星の下で、震える背中に獣の吐息を垂らし続けていった。,
mess,アネモネ,「ふぁ……はぁ……あぁ……もう、無理……何も、できないよぉ……」,132923/fkg_132923_hscene228,
mess,,やがて精巣の全てを出し尽くし、ギリギリの状態で呼吸を整える。\nアネモネもこちらも、気を抜けば倒れそうなほどに疲れ切っていた。,
mess,,だが、男とは馬鹿なもの。\n二度も味わってしまえば、三度目を期待してしまうのが性だった。,
mess,アネモネ,「また……外で、してもいいかって……\nフラフラで、そんなこと聞くのは……ホントに、どうかと思うな……」,132923/fkg_132923_hscene229,
mess,,だが、確かめておきたい。\nそれほどまでに、外でアネモネと愛し合う夜は幸せなものだった。,
mess,,無論、すぐに返答は来ない。\n漂うのは静寂。\n花騎士達が誰も起きていないことへの安堵と、\nアネモネの答えへの不安が心中を占める。,
mess,アネモネ,「……はぁ～」,132923/fkg_132923_hscene230,
mess,,やがて届いたのはため息ひとつ。\n流してきた眼差しには、実に様々なものが入り混じっていた。,
mess,アネモネ,「……考えておく\n今は、これだけ……これだけで、我慢してほしいな」,132923/fkg_132923_hscene231,
mess,,可能性は残った。\n十分過ぎる戦果と言えるだろう。,
effect,6,,