mess,,我が目を疑った。\n同時に、エノテラの正気も疑ってしまった。,
mess,エノテラ,「さぁ、今夜も楽しみましょう\nエノテラはもうビチョビチョです」,154307/fkg_154307_hscene001
mess,,見ればわかる。窓から差し込む月明かりだけでわかってしまう。\nけれどそれは、断じて艶っぽい意味ではなかった。,
mess,,清楚なワンピース姿のエノテラは、何故か全身濡れ鼠。\n雨など降っていなかったはずだなどと呆然と考え、\nそんなことをしている間に、水滴垂らすエノテラの接近を許していた。,
mess,エノテラ,「ぼんやり顔ですね？　ビチョビチョの意味がわかりませんか？\n大丈夫、簡単な話です」,154307/fkg_154307_hscene002
mess,エノテラ,「このワンピースをもらった時に思ったんです\nこれを着て、濡れ濡れになって、スケスケになったら、\n絶対に確実にエロエロになるはずだって\nなので、実践してみました」,154307/fkg_154307_hscene003
mess,,いや、風邪でも引いたらどうするのか。\nなどと返すのが精一杯だった。\nそして、それが通用する彼女ではなかった。,
mess,エノテラ,「大丈夫、エノテラは強いので風邪なんか引きません\n傭兵団と、あなたの騎士団で鍛えられました」,154307/fkg_154307_hscene004
mess,エノテラ,「安心しましたか？　安心しましたね\nなら、ここをさっさとバキバキにしてください」,154307/fkg_154307_hscene005
mess,,身体を擦り寄せ、濡れた指先で股間を撫で回してくる。\n抵抗ことなどできず、\nそのまま半ば無理矢理にベッドへと引きずり込まれていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154307_000,,
effect,7,,
mess,エノテラ,「あぁ、そろそろ、大丈夫です……お互いに、準備完了\n現実的なツッコミをしたわりには、意外と早かったですね？　ふふ」,154307/fkg_154307_hscene006
mess,,煽られてしまうのも仕方ない。\n薄衣を張り付かせ、乳房を透けさせたエノテラはあまりにも扇情的。\nわずかに愛撫するだけで、肉棒はあっさりと怒張と化していた。,
mess,エノテラ,「じゃあ、挿れましょうか\n冷たいエノテラを抱いたまま、\nアツアツのエノテラの中にご招待です」,154307/fkg_154307_hscene007
mess,,いざないの囁きに、分身が小さく跳ねてしまう。\n抵抗する気など起きなかった。,
mess,エノテラ,「はぁ……っ、んんぁ……あんんぅぅぅぅ……！」,154307/fkg_154307_hscene008
mess,,待っていた湿潤は、蕩けるように甘いものだった。,
mess,エノテラ,「んぁ……はぁ……簡単に、奥まで来ちゃいました……\nふふ……エノテラも、あなたも……いっぱい興奮してます」,154307/fkg_154307_hscene009
mess,エノテラ,「ほら……感じますよね……？\nエノテラの奥……女の子の大事な場所……\nパンパンの先っぽに、チュウチュウ、吸い付いちゃってますよ……？」,154307/fkg_154307_hscene010
mess,,恐らく、あえての囁きで、あえての言葉選びだ。,
mess,,けれどそれがわかっていても、獣欲はたやすく昂ぶってしまう。\n囁き声が耳から脳髄を愛撫し、\n膣奥の吸い付きがゾクゾクと腰と背筋を震えさせる。,
mess,エノテラ,「あぁ、息が荒くなってます……いいですよ？　もっと、興奮してください\nエロエロのエノテラを感じて……淫乱エロテラと、エッチになりましょう♪」,154307/fkg_154307_hscene011
mess,,ゾクリと背筋が粟立った。\n濡れたシーツの冷たさ故か、それとも耳朶を舐めるような囁き故か。\n判然とする前に、エノテラが腰を揺り動かしてきた。,
mess,エノテラ,「はんぅ……んぁ……あんぅ……いいです……気持ちいい……\nすごく、硬くて……全部、擦れてます……んぅ……んぅっ」,154307/fkg_154307_hscene012
mess,エノテラ,「奥も、入り口も……っ、全部あなたで……いっぱい、感じます……\nはんぅ……んぁ……これ、すごいですね……\n濡れ透けのエノテラ……大好物ですね、団長♪」,154307/fkg_154307_hscene013
mess,,緩慢な責めの合間に、どこまでも引きずり込む甘い囁き。\nワンピースと同じように、声すらもいやらしく濡れている。,
mess,,背筋がゾクゾクと震え、更なる密着を求めて抱擁に力が入る。\n薄衣越しの乳房を、指先が求めてしまう。,
mess,エノテラ,「ふぁ……んぁ、そうです……好きなだけ、味わってください……\nエノテラも、味わいます……んぁ……はんぅ……\nあなたの指も、あなたのバキバキも、全部味わいます……んぁ……あんぅっ」,154307/fkg_154307_hscene014
mess,,膣圧が上がる。腰使いが密度を増す。\nたまらず、張り付いた生地越しに乳首を弄り回していく。,
mess,エノテラ,「あぁっ、そこ、好きです……乳首、クリクリ好きぃ……んぅ……んぅっ\n感じて、ビリって来て……いっぱい、ビクビク来ますっ」,154307/fkg_154307_hscene015
mess,エノテラ,「もっとです……もっと、ビクビクさせてください……っ\nいやらしいとこ、教えてください\nあなたのこと全部……エノテラに教えるんです……っ、ふぁ……あんぅ、んんあ」,154307/fkg_154307_hscene016
mess,,頭を掴まれるまま、濡れたエノテラへと押し付けられた。,
mess,エノテラ,「団長も……知ってください……っ、んぁ……あんぅっ\nエノテラの、エロいとこも、全部……っ、好きなだけ感じて……ふぁん、んんぅ！」,154307/fkg_154307_hscene017
mess,,言葉通りのものを押し付けられ、愛撫の手に力が入った。,
mess,エノテラ,「ふあぅん……んぁ、はぁ……っ、おっぱい、強い……んぁ、あんぅ！\n強くて、気持ちいです、団長！」,154307/fkg_154307_hscene018
mess,,濡れた薄衣が熱く、あまりにも芳しい。\n吹き出した汗と水が混じり、こちらの興奮を引きずり上げていく。,
mess,エノテラ,「んぅ、中も……っ、もっとバキバキになって……んぁ、ああんぅ！\nいいとこ、当たってます！　団長の、反り返ってます！」,154307/fkg_154307_hscene019
mess,エノテラ,「はぁ、んぁ！　もう、ダメェ……っ、激しく、しますからぁ！\n団長も、動いてください……！\nこのまま、一緒に……っ、気持ちよくなりますからね！」,154307/fkg_154307_hscene020
mess,,半ば命令染みたおねだりに、心身が快感を求めて従っていった。,
mess,エノテラ,「ふぁん、んああ！　はぁ、ああっ、あああ！\n全部、擦ります……っ、全部、ズリズリしますから！\nふぁ、ああっ、あああ！　全部、感じるんです、団長が感じるんです！」,154307/fkg_154307_hscene021
mess,エノテラ,「エノテラの中、気持ちいですね！　エノテラも、気持ちいいです！\nはんぁ、ああっ、ああああ！　いっぱい、エロくなります！\n止まらないです！　ふあぁ、あんぅ、あっ、ああああ！」,154307/fkg_154307_hscene022
mess,,乳房を握り締め、乳首を弄って腰を合わせる。\n躍動するたび、エノテラの髪から水滴が飛び散っていく。,
mess,,月光に浮かぶそれが、不可思議な淫靡さで現実感を薄れさせる。\n頭にあるのはエノテラとの快楽だけ。\n落とされる尻を打ち上げ、小柄な身体と快感を紡ぎ合っていく。,
mess,エノテラ,「ふぅっ、んんぁあ！　これ、もう来ます……！\nあなたの、プクって膨らんで……！　ふぁ、ああっ、ああ！\n赤ちゃんの部屋、奥まで入って！　はんぅ、んぁ、ああんぁ！\nエノテラも、イキます！　熱いの欲しがってます！」,154307/fkg_154307_hscene023
mess,エノテラ,「もらいますから、団長！　今夜の分は全部……っ、エノテラがもらいます！\nエノテラが、満足するまで……っ、全部！\n赤ちゃんの素、搾り取ってあげますから！」,154307/fkg_154307_hscene024
mess,,瞬間、柳腰が叫ぶ願望のままに躍動していった。,
mess,エノテラ,「ふぁ、はぁ、あああ！　あんあんあんあんあんああああ！\n来て、ください！　んぁ、あああ！　熱いの、奥に出してぇ！\n団長の欲しがってますから！　はんぅ、んああ、ああ！」,154307/fkg_154307_hscene025
mess,エノテラ,「エノテラの子宮……っ、子種でいっぱいにしてください！\nはあんぅ、ああっ、あんぁ、あああああ！\nこのまま、ビュウビュウ飲ませてぇ！　団長、団長ぉぉぉぉぉぉぉ！」,154307/fkg_154307_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154307_001,,
effect,3,,
mess,エノテラ,「んぅ……っ、んっ、んっ、ビクビク、ビュウビュウ……たっぷり……♪\n奥に、当たって……イッてるの、止まりません……ふあぁ、はぁぁぁ～」,154307/fkg_154307_hscene027
mess,,押し付けられるまま、エノテラの全てに誘われるままに、\n啜り上げてくる蜜壺に全てを吐き出していた。,
mess,,文字通り、一滴残らず。\n官能的な艶姿も合わさり、余韻の後には精も根も残ってはいなかった。,
mess,エノテラ,「ふぁ……はぁ……はぁ……ふふ、ごちそうさまでした\nエノテラは……大満足です♪」,154307/fkg_154307_hscene028
mess,エノテラ,「団長は、どうでしたか？」,154307/fkg_154307_hscene029
mess,,問いかけには返答できなかった。\n我に返った意識が、ひどく現実的な問題に直面していた。,
mess,エノテラ,「……団長？」,154307/fkg_154307_hscene030
mess,,このベッドの惨状をどうしたらいいのだろうか。,
mess,,交わりでベッドが汚れるのは仕方ないが、\n今夜はエノテラが最初からずぶ濡れだったのだ。\n当然シーツどころかマットまで滴って染み込んでいる。\n視線を下ろせば、床の方もそれはそれは大変な有様だった。,
mess,,なんとかするべきだろう。\n情緒も何もあったものではないが、\n掃除を手伝ってほしいとエノテラに頼んでみた。,
mess,エノテラ,「イヤです」,154307/fkg_154307_hscene031
mess,,にべもない。\nしかも、返答はそれで終わりではなかった。,
mess,エノテラ,「エノテラには、やることができました\n団長に、お仕置きです」,154307/fkg_154307_hscene032
mess,,何故、と最初同様に呆然とした瞬間、\n復活したエノテラが激烈な腰使いを叩きつけてきた。,
mess,エノテラ,「エノテラを無視して……っ、はあんぅ、ああ、あああ！\nベッドに気を取られるとか、言語道断です！\n絶対、お仕置きです！　メタメタのボコボコにして、わからせてあげます！\nふあぁ、はんああ！　あんあんあんあんあんあんあああ！」,154307/fkg_154307_hscene033
mess,,そうしてエノテラが望むあらゆる方法でわからされた。\n結果、失神する直前に見た朝日は、\n形容し難い黄色に彩られていたのだった。,
effect,6,,