mess,アプリコット,「団長さん、お疲れ様です\n今日のお仕事はもうおしまいですか？」,131925/fkg_131925_hscene201
mess,,アプリコットがやってきたのは、ちょうど面倒な書類仕事に\nケリをつけたときだった。,
mess,アプリコット,「いつも夜遅くまでお仕事してて、すごいです」,131925/fkg_131925_hscene202
mess,,そういうアプリコットも、以前とは見違えるほどになった。\n少し前の討伐作戦で大きな戦果をあげて以来、めきめきと実力をつけはじめ、\n医術だけでなく、戦闘でも頼れる花騎士の１人になっていた。,
mess,,実力をつけた理由には心当たりがある。\nアプリコットへの『ご褒美』だ。,
mess,,アプリコットが少しでも前向きにがんばれるなら、と考えてのことだったが、\n戦果をあげるたびの『ご褒美』が、これほど効果を発揮するとは思ってなかった。,
mess,アプリコット,「今日はがんばってる団長さんに、ご褒美をあげます」,131925/fkg_131925_hscene203
mess,,今日に限ってご褒美とは、いったいどういう風の吹き回しなのだろうか。,
mess,アプリコット,「今夜は寒いでしょう？\nだからご褒美に、団長さんを暖めてあげますね」,131925/fkg_131925_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131925_100,,
effect,7,,
mess,アプリコット,「あぁ……これ、団長さんのおちんちん、入ってきて……」,131925/fkg_131925_hscene205
mess,,尻を突き出したアプリコットに、ゆっくりと挿入していく。,
mess,アプリコット,「団長さんの大人おちんちん、すっごく、熱いです」,131925/fkg_131925_hscene206
mess,,しっとり濡れたアプリコットの中も熱くなっている。\n肌寒い夜だから、余計そう感じるのかもしれない。\n触れ合った部分から伝わってくるアプリコットの体温が心地よかった。,
mess,アプリコット,「アプリコットのおまんこで、団長さんのおちんちんを\nたくさん、あっためてあげますからね？」,131925/fkg_131925_hscene207
mess,,ここまで積極的なアプリコットは初めてで、多少のとまどいを覚えるが、\nペニスどころか身体も頭も興奮で熱くなっていて、深く考えられない。,
mess,アプリコット,「団長さんへのご褒美だから、団長さんが好きなようにしていいんですよ？\nぁんっ」,131925/fkg_131925_hscene208
mess,,遠慮なく、アプリコットの尻をこねくり回す。\n花騎士として激しい戦闘をしているにもかかわらず、\nアプリコットのお尻は筋肉質と言うには程遠く、弾力があって柔らかい。,
mess,アプリコット,「お尻をふにふにされるだけで、身体、火照ってきちゃいます…」,131925/fkg_131925_hscene209
mess,,柔らかい尻肉を左右から中央にぎゅっと寄せると、\nアプリコットと繋がっている部分の、ヴァギナの入り口付近の密着感が増す。,
mess,アプリコット,「ふふっ、そんなに強く押しつけたら、アプリコットのおまんこ、\n団長さんのおちんちんの形になっちゃいますよ？」,131925/fkg_131925_hscene210
mess,,いつもとは違う、誘うように微笑むアプリコットに滾りを覚えるが、\nぐっとこらえてゆっくりとピストンを開始する。,
mess,アプリコット,「そんな状態でこすったら、ものすごく、こすれ……\nあぁああ！　すっごく、こすれて、ますっ！\n団長さんのが、すっごくぅっ！」,131925/fkg_131925_hscene211
mess,アプリコット,「はぁはぁ、団長さん、もっと、んっ、気持ちよく、して、あげますね……」,131925/fkg_131925_hscene212
mess,,アプリコットが自分から腰を動かそうとする。\nその腰を両手でしっかりとおさえた。,
mess,アプリコット,「え？　だ、団長さん？　そんなにしっかりおさえたら、動かせな…ぃんっ…\nあ、んっ、ね、団長さん、んっんんっ…\nね、団長さん、もっと、奥まで、ね？」,131925/fkg_131925_hscene213
mess,,ご褒美で何度も肌を重ねるうちに、アプリコットの感じるポイントも熟知していた。\nアプリコットは一番奥をグリグリされるのが弱い。,
mess,,そんなアプリコットの要望には応えず、ヴァギナの浅い部分だけを\nゆっくりと重点的にこする。,
mess,アプリコット,「まさか、団長さ、ん、これ、んっ…焦らして、ませんか？\nぜ、絶対、んっ！　焦らして、はぁ、はぁ、焦らしてますよねっ？\nわたし、こんなの、おかしく、んっ…おかしく、なっちゃいますぅ…」,131925/fkg_131925_hscene214
mess,,アプリコットがもどかしそうに身体をくねらせる。,
mess,アプリコット,「もっと、気持ちよく、なりた、んっ、いのに、こんな、焦らされて……んっ！\nイキたいのに、おかしく、なっちゃう！\nあぁ、んっ！　はぁはぁ、我慢、できない……っ」,131925/fkg_131925_hscene215
mess,アプリコット,「だ、団長さん、団長さん！　ほんとのこと、言いますから……\n焦らすの、許してぇ……」,131925/fkg_131925_hscene216
mess,,今にも泣き出しそうなアプリコットに懇願される。,
mess,アプリコット,「……ほんとは、団長さんのご褒美が欲しくて、欲しくて、たまらなかったんです！\nでも、戦果をあげてないから、ご褒美はもらえなくて、待ち遠しくて、だから……」,131925/fkg_131925_hscene217
mess,,今までひっかかっていた、わずかな違和感が氷解した。\nだから、がんばっている団長にご褒美を与える、などと言い出したのか。,
mess,,たしかに、直近で大きな討伐作戦は行っていない。\n当然、ここしばらくアプリコットに『ご褒美』をあげていなかった。,
mess,,そういう気分なのでしたい、と単刀直入に誘えばいいのに、とも思うが、\nそれを言えないのがアプリコット。\nじつに彼女らしい理由だった。,
mess,アプリコット,「わたしをこんな欲しがりにしたのは、団長さんなんですから……\nだから、責任とって、もっと……もっとエッチなこと、焦らさないで、\nいっぱい、してくださいっ！」,131925/fkg_131925_hscene218
mess,,それならば、とアプリコットのアナルに人差し指を差し込んだ。,
mess,アプリコット,「え？　ゆび？」,131925/fkg_131925_hscene219
mess,,アプリコットが気を抜いていたからか、\n人差し指はすんなりとアプリコットの後ろの穴に埋没する。,
mess,アプリコット,「は、は、はいっちゃって、あぁあああ！\nエッチなこと、してくださいって、言いました、言いましたけどっ！\nそこは、衛生上、あっ、んんんっ！」,131925/fkg_131925_hscene220
mess,,アナルの中で指を少し動かすだけで、アプリコットの腰がおもしろいように跳ねる。,
mess,アプリコット,「抜いて、くださいっ！　指、ぬいっ！　あぁああ！\nんっ、んっ、んんっ！」,131925/fkg_131925_hscene221
mess,,言葉とは裏腹に、アプリコットのアナルは人差し指をがっちりくわえて離さない。,
mess,アプリコット,「団長さん、そんなとこ、ゆび、入れる、なんてっ、んっ！　は、はぁはぁ、んっ！\n絶対、いじっちゃ、いけないとこ、んっ、なのに！\nんっ、はぁはぁ、身体、おかしく、なっちゃ、う…んっ！」,131925/fkg_131925_hscene222
mess,,アプリコットのヴァギナは、いつも以上にペニスをヒクヒクと締め付けてくる。,
mess,アプリコット,「んはぁはぁ、だめ、おかしく、なっちゃう……\nだめ、なのに、団長さんに、もっと、いじってほしくなっちゃう……！」,131925/fkg_131925_hscene223
mess,,アプリコットのアナルから、人差し指をゆっくりと引き抜いた。,
mess,アプリコット,「あっ！　あぁぁああ！　抜け、て…るっ！　んっ！\nはぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」,131925/fkg_131925_hscene224
mess,,あえいでいるアプリコットに、再び人差し指を挿入する。,
mess,アプリコット,「ひぅっ！？　また、だん、ちょ、さあぁああああ！\nそ、んな、出し入れ、されたら、おかしく、なるぅっ！」,131925/fkg_131925_hscene225
mess,,アナルの中で人差し指を下側に押すと、アナルの肉襞ごしにペニスの感触がある。,
mess,アプリコット,「だ、団長、さ！　んっ！　ゆ、びっ！　んっあぁあああ！\nそれ、おさえ、つけ、られ、あぁぁあ！\nあんっ！　んっ！　あぁぁんっ！」,131925/fkg_131925_hscene226
mess,,ぐいぐいと押すごとに、アプリコットの腰が別の生き物のようにくねる。,
mess,アプリコット,「おか、しくっ！　な、ちゃう！　団長さ、それ、おか、しくっ！」,131925/fkg_131925_hscene227
mess,,そんなアプリコットに、人差し指を入れたまま、ゆっくりとピストンを開始する。,
mess,アプリコット,「だんっ、ちょ、ぁ、そ、だめぇぇぇ！」,131925/fkg_131925_hscene228
mess,,アプリコットが感電でもしたかのようにガクガクと震える。,
mess,アプリコット,「そんな、ゆび、入ってぅ、のにっ！　んっあぁああ！\nだんちょ、おちんちっ、出し入れ、されて、あぁぁあああ！」,131925/fkg_131925_hscene229
mess,アプリコット,「それ、あぁぁんっ！　それ、とっても、すごいのぉ！\nきも、気持ち、いいのの、上ぇっ！　きもちいいのの、うえなのぉ！\n団長さんの、おちんちん！　ゆひぃっ！　すっごいですぅ！」,131925/fkg_131925_hscene230
mess,アプリコット,「ぁんっ……ご褒美っ、だから！\n今日の、わたしの、身体っ、全部！　ぁんっ、団長さんのもの、だか、らっ……！\nもっと、あぁんっ！　してっ！　団長さんっ、もっと、もっと気持ちよくしてぇ！」,131925/fkg_131925_hscene231
mess,,こみ上げる射精感に、がむしゃらにアプリコットのヴァギナの一番奥を何度も貫く。,
mess,アプリコット,「奥っ！　奥、グリグリ、届いてぅ！　んっはぁぁ！\nすっごい、グリグリ、気持ちぃいいとこおぉ！　あぁああ！\nも、こんなすごいの、我慢、できな、ひんっ！　あぁあああ！」,131925/fkg_131925_hscene232
mess,アプリコット,「イクっ、団長さん、イっちゃいますぅ！\nお尻に、ゆひぃ！　入れられぁまま、イっちゃいまぁああああ！」,131925/fkg_131925_hscene233
,,限界までこらえた精液を、絶頂するアプリコットの一番奥で爆発させた。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131925_101,,
effect,3,,
mess,アプリコット,「はぁはぁ…んっ……はぁはぁ…んっ……ひゃんっ！」,131925/fkg_131925_hscene234
mess,,小刻みに痙攣しているアプリコットの尻から指を引き抜くと、\n意外なほどかわいらしい声が聞けた。,
mess,アプリコット,「もぅ団長さんったら……こんな、すごいの、されたら、\n普通のご褒美じゃ、満足、んっ、できない、身体に\nなっちゃうじゃ、ないですか……」,131925/fkg_131925_hscene235
mess,,そう言うアプリコットはまんざらでもなさそうな顔をしている。,
mess,アプリコット,「団長さんは……身体、あったまりました？」,131925/fkg_131925_hscene236
mess,,アプリコットの問いに素直にうなずくと、アプリコットは嬉しそうに微笑んだ。,
mess,アプリコット,「それで、ですね、団長さんさえよければ、なんですけど……\n今日みたいな寒い夜は、こうやってあっためてほしいなぁ、\nなんて思うんですけど……甘えすぎ、ですか？」,131925/fkg_131925_hscene237
mess,,そんなことはない、と首を横に振る。,
mess,アプリコット,「嬉しい……寒い夜が待ち遠しくなりそうです」,131925/fkg_131925_hscene238
mess,,明日からの肌寒い夜は、人肌でほんのり暖かくなりそうだ。,
effect,6,,
