mess,ホオズキ,「うお～んっ！　主様ぁ～！！」,155601/fkg_155601_hscene201
mess,,いつもの調子でホオズキがこちらに抱きついてくる。\n最近二人きりの時はあまりこういったキャラにしなくなったはずだったが、\n今日はどういうつもりだろうか。,
mess,ホオズキ,「えへへ……大丈夫、なにか隠してるつもりはないき！\nただ、今日はほんとにこんな気分なだけだきぃ！」,155601/fkg_155601_hscene202
mess,ホオズキ,「その証拠にホオズキちゃんが今何を考えてるのか教えてあげるき！」,155601/fkg_155601_hscene203
mess,,そう言うと、ホオズキが顔を上げてこちらを見つめてくる。\nその表情がすこし妖艶な、そしてどこか挑発的な笑みに変わる。,
mess,ホオズキ,「主様と一緒にぃ……いっぱい気持ちよくなりたいきぃ！」,155601/fkg_155601_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_155601_100,,
effect,7,,
mess,ホオズキ,「ううぅぅ～！　主様、ほらほらぁ……んっ、\n主様の勃起おちんちん、私のおまんこに入っちゃうよぉ～？　ふふふっ♪」,155601/fkg_155601_hscene205
mess,,ホオズキに押し倒されてからずっと、完璧にペースを彼女に取られている。\n気付けばすぐにこんな状況だった。,
mess,ホオズキ,「んんぅ？　主様、ホオズキちゃんに降伏しちゃうき？」,155601/fkg_155601_hscene206
mess,,ホオズキがこちらを覗き込み首を傾げる。\n可愛らしい仕草に一瞬どきりとする。,
mess,ホオズキ,「えへへ、それでもいいき……それに今日は、私が主様のこと\nいっぱいい～っぱい気持ちよくしてあげるきぃ！」,155601/fkg_155601_hscene207
mess,,そう言うと、ホオズキが腰をゆっくりと沈めはじめた。\nペニスの先端が膣内に埋まっていく。,
mess,ホオズキ,「んんぅぅ……えへへ、主様のおちんちんが入ってきたきぃ……\nあんっ……んんっ、待っててね？　すぐに全部挿れてあげるから……んんぅぅ！」,155601/fkg_155601_hscene208
mess,,ホオズキが更に腰を沈めていく。\nペニス全体にぬめった柔らかな感触が広がり、思わず息が漏れる。,
mess,ホオズキ,「んんぅぅ、ふふっ、主様気持ちよさそうだき！\nふふっ、もっともっと良くなるきぃ……んんっ！」,155601/fkg_155601_hscene209
mess,ホオズキ,「はいっ……主様のおちんちん、はうぅ……んんっ\n……ちゃんと全部、おまんこに入ったきぃ……はぁうぅ\n相変わらず主様のおちんちん、おっきくて……気持ちいいきぃ……」,155601/fkg_155601_hscene210
mess,,膣内はすでにじっとりと濡れており、硬く張ったペニスを甘やかに刺激する。\n挿入されただけだというのに、射精感がこみ上げてきてしまう。,
mess,ホオズキ,「うぅぅ？　主様のおちんちん、おまんこのなかでビクビクってしてるき\nふふふっ、主様、私のおまんこがそんなに気持ちいいの？」,155601/fkg_155601_hscene211
mess,,返事を返すことすら出来ずに、ただ頷いて返した。\nこのまま動かれたらすぐに達してしまいそうだ。,
mess,ホオズキ,「このまま精子、出しちゃう？　私はそれでもいいけど…ふふっ\nそうだよねぇ、それはちょっともったいないよね\nじゃあもう少し動かないであげるき……その代わり……んっ、ちゅ」,155601/fkg_155601_hscene212
mess,,深くつながった状態で、ホオズキが相貌をこちらに近づけ、キスをしてくる。\n射精を耐えながら、なんとかこちらもそのキスに答える。,
mess,ホオズキ,「んんぅ……ちゅ……ちゅる、ちゅちゅ……んんっ、\n主様ぁ……んっ、ちゅる……れろぉ……んんぅ、ちゅるるるぅ……」,155601/fkg_155601_hscene213
mess,,こちらが舌を突き出すと、ホオズキも舌を絡めてくれる。\nそうやってしばらく互いの唇を吸い合う。,
mess,ホオズキ,「んっ、ちゅる……んっ、んっ、ちゅる……ぷはぁ、はぁ、はぁ……\nふふっ♪　主様……おちんちん、少しは落ち着いたぁ？」,155601/fkg_155601_hscene214
mess,,唇を離してホオズキが尋ねてくる。\n少しは落ち着いたが、興奮は冷めるどころか募る一方だった。,
mess,ホオズキ,「ふふっ♪　いいんだよ～、主様が興奮してくれて、私嬉しいきぃ♪\nもっともぉ～っと、興奮してね？」,155601/fkg_155601_hscene215
mess,,言うと、ホオズキが乳房を顔に寄せてくる。\nそのまま彼女の乳房に顔を埋めた。,
mess,,柔らかな乳房に顔を埋めながら両手でも乳房を揉みしだく。\nすると、ホオズキが艶やかな声を上げる。,
mess,ホオズキ,「はぁぁんっ……主様、私のお胸に顔埋めて……ふふっ、気持ちいい？\nいいよ？　主様の好きなようにして？」,155601/fkg_155601_hscene216
mess,,その言葉に更に顔を突き出し、その乳房の頂点を口に含んだ。\nピンク色の蕾に吸い付きながら、舌で転がすように刺激する。,
mess,ホオズキ,「ふぁぁっ……んんっ、ああんっ……！　主様が私のお胸吸ってる……！\nんんぅぅ、ふふふっ♪　主様、可愛いきぃ……♪」,155601/fkg_155601_hscene217
mess,ホオズキ,「んんぅ、はうぅ……んっ、好きなだけ、私のお胸吸ってね？\nんっ、ちゅうちゅうって……主様の好きなだけ……ああぁんっ……！」,155601/fkg_155601_hscene218
mess,,乳首を口に含んで舌先で愛撫すると、徐々にその場所が硬く尖っていく。\nどうやらホオズキも感じているようだった。,
mess,ホオズキ,「んっ、ああぁんっ……すごいきぃ……主様、とってもえっちに\n私のお胸に吸い付いて……んんぅ……ホオズキちゃんも感じてきちゃったきぃ……」,155601/fkg_155601_hscene219
mess,,ホオズキがもじもじと身体を捩らせる。\n結合部はもうすでにグチョグチョに濡れて、\n愛液が二人の身体の中心を汚していた。,
mess,ホオズキ,「主様ぁ、そろそろ動いちゃうからね……んっ、んんぅぅ……！」,155601/fkg_155601_hscene220
mess,,言うと、ホオズキが腰を動かし始める。\n膣粘膜がペニス全体を撫でる刺激に、\n思わず含んでいた乳首から口を離してしまう。,
mess,ホオズキ,「あんっ……んんぅぅ、主様とっても気持ちよさそうだきぃ……んっ、んっ！\nもっともっとぉ……私が気持ちよくしてあげるきぃ……ふふっ♪」,155601/fkg_155601_hscene221
mess,,その言葉とともに、ホオズキが一気に腰の動きを速める。\n膣ヒダがペニスに絡みつき快感を与え、思わず声が漏れてしまった。,
mess,ホオズキ,「ああぁっ、主様も感じてるきぃ♪　んんっ……！　もっと、もっと感じてぇ……！　主様ぁ……んぅぅ！」,155601/fkg_155601_hscene222
mess,,ホオズキの膣内がギュッと絞まる。\nペニスがビクビクと震える。腰の奥から快感がせり上がっていくのを感じた。,
mess,ホオズキ,「ふぁあっ……ああぁっ、いいっ、主様気持ちいい？\nいいよ、いいよぉ……そのまま気持ちよくなって？　私のおまんこでいっぱい射精してねぇ……！」,155601/fkg_155601_hscene223
mess,,ホオズキが腰を振ってこちらを射精へと誘う。\n膣内が何度も収縮し、ペニスを強く絞る。\nその甘やかな、けれど強い刺激にビクビクとペニスが震えた。,
mess,ホオズキ,「ああぁっ！　んんぅぅ……！　ふぁああっ……！　あははっ！\n主様のおちんちん、おまんこでいっぱいシコシコしてあげるきぃ♪」,155601/fkg_155601_hscene224
mess,ホオズキ,「ほらほらぁ……んっ、シコシコ♪　パンパン♪　シコシコ♪　パンパン♪\nふふふっ……気持ちいい、気持ちいいきぃ」,155601/fkg_155601_hscene225
mess,,恍惚の表情をこちらに向けながら、ホオズキが喘ぐ。\nどうやらホオズキ自身もそろそろ限界が近づいているようだった。,
mess,ホオズキ,「ふぁぁ……ああぁっ、気持ちいいきぃ……主様ぁ、主様ぁ……！\n私も……私ももう限界みたいきぃ……！」,155601/fkg_155601_hscene226
mess,,こちらに対してけっして偽らず、すべてをさらけ出してくれるホオズキ。\n自分が絶頂に達するのを、いつも口にして教えてくれる。,
mess,ホオズキ,「ああぁっ、ふぁぁ……！　んっ！　んんぅぅ！！\n主様ぁ！　ぬしさまぁ……！　イクッ！　ホオズキイッちゃうきぃ……！」,155601/fkg_155601_hscene227
mess,ホオズキ,「ふぁぁ……！　ああぁっ！\n主様ぁ、あ、あぁっ！　んんぁあああっ……！！！！！」,155601/fkg_155601_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_155601_101,,
effect,3,,
mess,ホオズキ,「んんぅぅ……あああぁぁぁ……！！！！」,155601/fkg_155601_hscene229
mess,,こちらが射精を迎えた瞬間、ホオズキが腰を深くまで落とし\n膣の奥深くに精を注がせる。,
mess,ホオズキ,「ああぁ……んっ、はぁぁああ……主様……射精、してるきぃ\nふふっ♪　とっても気持ちよさそう……んんっ、そのまま全部出すきぃ」,155601/fkg_155601_hscene230
mess,ホオズキ,「んんぅぅぅ……！　ほらぁ、ほらぁ……全部全部、んっ\n私のおまんこのなかにだしてぇ……！　んぅぅ……！」,155601/fkg_155601_hscene231
mess,,ホオズキがゆるやかに腰を動かし、残りの精子をすべて搾り取ろうとする。\nされるがままに、ホオズキから与えられる快感に身を任せる。,
mess,ホオズキ,「ふふふふっ……主様、いっぱいいっぱい、気持ちよくなれた？\n主様が気持ちよさそうで……私とっても嬉しかったきぃ！」,155601/fkg_155601_hscene232
mess,,そう言って、ホオズキはキレイに微笑んだ。,
mess,ホオズキ,「あのね、あのね……私、主様とこうしてる今が、一番幸せだきぃ！」,155601/fkg_155601_hscene233
effect,6,,
