mess,フェリシア,「ねえ、わたしのお婿さんになる気はない？」,130813/fkg_130813_hscene001,
mess,,ベッドの上を陣取ったフェリシアは、至極真面目に告白してきた。,
mess,,彼女が婿を探しているのは知っている。\nそれに自分が選ばれたのは光栄な話だが、\nすぐに答えを出せるような質問ではない。,
mess,フェリシア,「いきなりじゃ、やっぱり困るわよね\nいくら、お姉さんが美人だとしても」,130813/fkg_130813_hscene002,
mess,フェリシア,「だったら、身体の相性だけでも試してみない？\n積極的になれない女だったら、無残に振ってくれてかまわないわ」,130813/fkg_130813_hscene003,
mess,,フェリシアは服を脱ぎ、迷いなく下着姿を晒した。\n常用品とは思えない過激なランジェリーに身を包み、\nお尻を見せつけるように寝そべって誘惑してくる。,
mess,,思わず息を飲むほどの美しさだ。\nしかし、これだけの美女を試すというのは気が引ける。,
mess,フェリシア,「躊躇ってるの？\n据え膳なんだから、ペロリといっちゃえばいいじゃない\nほら、おいで……今だけはわんちゃんになってもいいのよ」,130813/fkg_130813_hscene004,
mess,,フェリシア自ら、尻肉をつかんで女性器を広げた。\n色香たっぷりの格好と淫猥な唇が、性欲を刺激してくる。\nこの光景を見せられたら、我慢などできるわけがない。,
mess,,脱衣しながらベッドへと上がり、美しく実ったお尻へと手を伸ばした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130813_000,,
effect,7,,
mess,,勃起したペニスを割れ目にこすりつけたあと、腰を前へと押し進めた。,
mess,フェリシア,「あんっ、押し広げられちゃってるぅ……♪」,130813/fkg_130813_hscene005,
mess,,脚を閉じているせいか、非常に締まりがいい。\nかきわける先端にも、密着されるカリ首にも、\n強めの刺激がもたらされる。,
mess,,しかも、相手は絶世の美女と名高いフェリシアだ。\nつながれたこと自体が嬉しくて、自然と奥へと吸いこまれていく。,
mess,フェリシア,「んっ、あぁっ……こぉら、グリグリしたってそれ以上いかないわよ」,130813/fkg_130813_hscene006,
mess,フェリシア,「お姉さんのおまんこ、もうあなたのおちんぽでいっぱいなの♪\nそれとも、おまんこを壊したいのかしら？」,130813/fkg_130813_hscene007,
mess,,指摘されて初めて、夢中だったことに気づいた。\nひと言謝罪する。,
mess,フェリシア,「うふふっ、そうやって謝ってくれるひとは好きよ♪\nあなたに初めてを捧げてよかったわ」,130813/fkg_130813_hscene008,
mess,,予想もしていなかった事実に固まってしまった。\n余裕や落ち着きから、経験済みだとばかり思っていた。,
mess,フェリシア,「驚いてるわね♪\nでも、将来のお婿さんのために初めてを取っておくのは当然のことよ」,130813/fkg_130813_hscene009,
mess,,驚いて当然だ。\n大切にしていた処女をもらってしまった衝撃も拭いきれない。\n本当に自分でよかったのかと、訊ねずにはいられない。,
mess,フェリシア,「よくなかったら、捧げていないわ\nだいたい、お姉さんが誘ったのよ？\nあなたは誘惑に負けちゃっただけじゃない」,130813/fkg_130813_hscene010,
mess,フェリシア,「ほら、いい歳した処女を犯して♪\nおちんぽ勃起させてる発情期のわんちゃん♪」,130813/fkg_130813_hscene011,
mess,,ここまで言われたら、余計なことは考えていられない。\n彼女が望む通りに、処女の蜜壺を堪能させてもらおう。,
mess,フェリシア,「あっ、んっ、んはっ、はっ……最初から、激しすぎじゃない……？\nこんなに揺らされたら、おかしくなっちゃいそう……♪」,130813/fkg_130813_hscene012,
mess,フェリシア,「ふぁぅ、ぁぁぅ、んあっ、あぁぅ……っ\nお姉さん、処女なのよ……はんっ、あぁっ」,130813/fkg_130813_hscene013,
mess,,おかしくなりそうだと訴えつつも、余裕は消えてない。\nむしろ愉しげで、もっと激しくと催促しているかのようだ。,
mess,フェリシア,「んふぁぅ、あぁんっ、んんんぅっ……\nわんちゃんって言ったの、あながち間違いではなかったわね……」,130813/fkg_130813_hscene014,
mess,フェリシア,「こんなにも、一生懸命腰を振ってるんだもの……はぁ、んんっ、んはぁんっ」,130813/fkg_130813_hscene015,
mess,,腰を打ちつけるたびに、肉づきのいい尻肉がプルプルと揺れる。\n呼応するように豊満な双丘も乱れ踊り、お尻と乳房が視線を奪い合う。,
mess,,セクシーと称するほかにない下着と相まって、気持ちは益々昂ぶっていく。,
mess,フェリシア,「エッチな音が大きくなってきたわね……はぁ……んっく\nベッドも、こんなに揺れちゃって……はぁ、んふあっ」,130813/fkg_130813_hscene016,
mess,フェリシア,「においも、いやらしくなってきてるわ……\nあんっ、んぁあっ、はぁぁんっ……\n汗と、エッチなおつゆが混じったにおいよね……」,130813/fkg_130813_hscene017,
mess,,乳製品を気だるくしたような、雄と雌が交差したにおいだ。\nそれに加えて、結合部からは水音が鳴り始めている。,
mess,フェリシア,「もっと激しくしていいわよ……お姉さん、全然大丈夫だから……♪\nでも、あんまり激しいとあなたが射精しちゃうかしら……？」,130813/fkg_130813_hscene018,
mess,,機嫌よく笑って、冗談を言ってくるフェリシア。\n美貌は崩れることなく、未だに余裕を感じさせる。,
mess,,腰を振っているのはこちらでも、\n主導権を握っているのは彼女のほうだ。\n普段と同じように、弄ばれ始めている。,
mess,フェリシア,「あぁあっ、ぁぁぅ、ひあぁっ……余計なこと、考え始めてない……？\nんふぅ、んふぁっ……今は細かいことはいいのよ……っ」,130813/fkg_130813_hscene019,
mess,フェリシア,「言ったでしょ？　身体の相性を試してみない？　って\nだから、お姉さんの身体を楽しんで……♪」,130813/fkg_130813_hscene020,
mess,フェリシア,「美しくいるために、誰よりも時間をかけてきたんだから……♪」,130813/fkg_130813_hscene021,
mess,,フェリシアは気づいていないのだろう。\nこうした言動のひとつひとつに、こちらが魅了されていることに。,
mess,,正直に伝えてみよう。\nフェリシアが美しいせいだと。,
mess,フェリシア,「もうっ……褒めてもなにも出ないわよ？\nだいたい、一番恥ずかしいところまで晒してるんだから♪」,130813/fkg_130813_hscene022,
mess,,ピストンで返事をするのがいいのだろう。\n射精感が表れ始めているが、足腰を力ませて激しく前後に腰を揺らす。,
mess,フェリシア,「あっ……！　んっ……！　んあっ……！\nちょっと誘っただけで盛るんだから……はぁ、はっふ、んっくぅっ……！」,130813/fkg_130813_hscene023,
mess,,脱力しそうな快感をペニスに感じながら、揺れる乳房へと手を伸ばす。,
mess,フェリシア,「んっ……こら、おっぱいはダメよ……」,130813/fkg_130813_hscene024,
mess,,柔肉に触れようとした直前で、遮られてしまった。\nここは楽しんではいけないところだったのだろうか。\nフェリシアに問いかける。,
mess,フェリシア,「楽しんじゃダメなわけじゃないわ……あぁぁ、んんっ、んはぅ、んぁんっ、\nでもね、言ったでしょ？　お姉さん初めてだって……」,130813/fkg_130813_hscene025,
mess,フェリシア,「だから……んぁあっ、はぁあんっ、おまんこをパンパンされた状態で\nおっぱいまで触られたら……はぁ、はぁ、はぁ……」,130813/fkg_130813_hscene026,
mess,フェリシア,「本当に、すぐイっちゃうわ……」,130813/fkg_130813_hscene027,
mess,,恥ずかしげな表情と声色から、演技ではないとわかる。\nたとえ余裕を感じようとも、フェリシアはこれが初めてだ。\n気を使うべきだった。,
mess,,しかし、彼女を求めることを止められない。\n自然と、腰の動きが速くなっていく。,
mess,フェリシア,「あぁっ、んっ……！　おっぱいダメって言ったら……っ！\nおまんこの、ほうが……あぁんっ、ひあぁっ、はぁんっ……っ！」,130813/fkg_130813_hscene028,
mess,フェリシア,「もうっ、頑張りすぎよ……んふぅ、ふぅうん……！\nお姉さんを、こんなによがらせてぇ……っ！」,130813/fkg_130813_hscene029,
mess,フェリシア,「このままじゃ、あなたの性奴隷になっちゃうかも……♪」,130813/fkg_130813_hscene030,
mess,,フェリシアのような美女を性奴隷にできたら、\nどれだけの優越感があるだろうか。\n冗談だと理解しつつも、昂ぶる気持ちを抑えられない。,
mess,,心身共に彼女を渇望し、抽送の勢いが増していく。,
mess,フェリシア,「んくっ、んんっ、んあっ、ああぁあっ……！　激し、すぎぃ……っ！\nお姉さん、壊れちゃう……ダメ、ダメぇっ……！」,130813/fkg_130813_hscene031,
mess,フェリシア,「嘘じゃないわよ……はぁ、んあっ、あぁっ、んんっ……！\nすごいの、来ちゃってるの……はぁはぁはぁはぁっ……！」,130813/fkg_130813_hscene032,
mess,,フェリシアが、身体をよじりながら果てそうだと叫んでいる。\n思いきり果てさせたい。\n子宮に精液を注いで、身体の奥まで染めあげたい。,
mess,フェリシア,「来るっ、来ちゃう……っ！　あなたも、射精して……っ！\nお姉さんの中に、溜まってる精液、全部出して……っ！」,130813/fkg_130813_hscene033,
mess,,一心不乱に腰を振り、\n彼女の尻肉を揺らし、乳房も揺らし、ベッドを軋ませる。\n肥大し続ける快感を爆発させるべく、最奥部をノックする。,
mess,フェリシア,「んぅ、あっ、あぁあっ、んんっ！　おくぅ、おくぅ……！\nそのまま突いてぇ……あぁ、ぁ、あっ、あぁぁっ……\n来る、来る、来る……っ！」,130813/fkg_130813_hscene034,
mess,フェリシア,「んんんんぅぅぅうううぅううぅっ……！」,130813/fkg_130813_hscene035,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130813_001,,
effect,3,,
mess,フェリシア,「んぁああぁ……あぁぁぁ……イっちゃったぁ……♪\nあなたのおちんぽで……はあぁぁ……あぁぁんっ……♪」,130813/fkg_130813_hscene036,
mess,,色っぽく顎を反らすフェリシアは、\n不規則に身体を震わせて悦びの吐息を吐く。\n膣はキュウと収縮し、本能に従ってペニスを締めつけている。,
mess,,その苛烈な刺激を受けながら、精液を注いでいく。,
mess,フェリシア,「うふふっ、ぎゅってお尻をつかんでる……♪\n射精がつらいのかしら……♪」,130813/fkg_130813_hscene037,
mess,,いつの間にか、大きな美尻にすがっていた。\n放しても指の跡が残るほどに食いこんでいる。,
mess,フェリシア,「そのままでいいわよ……おっぱいを触れなかったんだもの、\nお尻くらい触っていたいでしょ……ね、わんちゃん♪」,130813/fkg_130813_hscene038,
mess,,許しを得て、お尻をつかんだまま余韻に浸る。\n心地よさと気だるさが入り混じり、全身を支配していく。,
mess,フェリシア,「一応、身体の相性はいいってことでいいのかしらね♪\nだからって、すぐにお婿さんになれとは言わないわよ」,130813/fkg_130813_hscene039,
mess,フェリシア,「お姉さんも、そこはちゃんと考えてほしいもの\nもしもまだエッチが必要だったら、何度だって求めてきていいわ」,130813/fkg_130813_hscene040,
mess,,そう言われたら、本当に求めてしまいそうだ。\nフェリシアのような美女に許可を出されたら、\n気持ちを抑制するほうが難しい。,
mess,フェリシア,「そのうち、本当に性奴隷にされちゃったりしてね……うふふっ♪」,130813/fkg_130813_hscene041,
effect,6,,