mess,ランプランサス,「だーんちょ……チュッ♪　えへへへ～♪」,139201/fkg_139201_hscene001
mess,,背中を預けてきたランプランサスがこちらの鼻先にキスをする。\nいつも以上に緩んだ頬と瞳から、彼女の喜びが染み渡ってきた。,
mess,ランプランサス,「こうなれるのずっと待ってた\n本当にずっとずっと待ってた」,139201/fkg_139201_hscene002
mess,ランプランサス,「いつなのかないつなのかなって、\n団長に助けてもらってからずっとずっと待ってたの」,139201/fkg_139201_hscene003
mess,,甘えてくる肢体から伝わる鼓動は、むしろ穏やかだった。\n安心しきった様子に、身体を撫でることで応える。,
mess,ランプランサス,「んっ……違うよ、団長？\n団長が触るのは……こっち♪」,139201/fkg_139201_hscene004
mess,,肩に触れていた手がつままれ、乳房へと誘われる。\n勃起した乳首の感触に次第に興奮が強まってくる。,
mess,ランプランサス,「おっぱいもお腹の奥も……ぜーんぶ団長にあげちゃう\nだから私のこと、お嫁さんにして欲しいな……ねっ、あ・な・た♪」,139201/fkg_139201_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_139201_000,,
effect,7,,
mess,ランプランサス,「ふぁっ、あっ、あぅぅぅぅ……っ」,139201/fkg_139201_hscene006
mess,,挿入にランプランサスが甘い喘ぎを漏らす。\n痛みの感じられない甘やかな声だった。,
mess,,歓迎してくれる膣肉の感触に、快感が腰から背筋へと昇ってくる。\n絡みつく欲情は、こちらの想像以上だった。,
mess,ランプランサス,「はぁ、はぁ……ねぇ、団長？\nちょっとだけ……おちんちん、抜いてみて」,139201/fkg_139201_hscene007
mess,,奥へ辿り着いた瞬間、甘えるような声が届く。\n柔らかい声色に従い、わずかに腰を引いてみる。,
mess,ランプランサス,「んっ、んぅぅっ……あぁ、ねっ、見て？\nおちんちん、どう……なってる？」,139201/fkg_139201_hscene008
mess,,半ばほどまで引き抜かれた陰茎。\nそこには鮮やかな破瓜の証が絡みついていた。,
mess,ランプランサス,「ちゃんと……はじめて、あげられた\nあなたの為に守ってきたの……ちゃんと、あげられたんだよ？」,139201/fkg_139201_hscene009
mess,,嬉しそうにこちらを見つめ、甘えてくるランプランサス。\n何を求めているのかはすぐに分かり、\n応えるように乳房を撫でて言葉を吹き込む。,
mess,ランプランサス,「んぅっ、ぅんぅ、うん、うん……うれしい♪\n団長に、喜んでもらえたぁ\nんぁっ、んぅぅ、おっぱいも、うれしい、んっ、んんんっ」,139201/fkg_139201_hscene010
mess,ランプランサス,「あぁ、いいよぉ、もっと、おっぱい、いじってぇ\n団長の好きなように、して、いいからぁ……」,139201/fkg_139201_hscene011
mess,,ぴたりと寄り添ってくる肌が熱を灯す。\n吹き出す汗を染みこませるように愛撫を続ける。,
mess,,応えるように手を動かすたび、\n鼻先にかかる吐息はどんどん熱く、粘度を帯びていった。,
mess,ランプランサス,「んっ、んぅぅっ……団長に、お嫁さんにしてもらってるっ\nおちんちん、挿れてもらって、おっぱいも、んぅっ\n……あぁ、乳首、クリ、クリってぇっ」,139201/fkg_139201_hscene012
mess,ランプランサス,「気持ちいいのいっぱい、いっぱい……っ\nはぁ、はぁ、団長……たくさん、してぇ、エッチにしてぇ」,139201/fkg_139201_hscene013
mess,ランプランサス,「もぉ、夢の中だけじゃいやだよぉ\nこっちでもお嫁さんになりたい\n団長のエッチなお嫁さん、んぅぅ、して欲しいよぉ」,139201/fkg_139201_hscene014
mess,,膣の肉が陰茎を甘噛みしてくる。\n奥へと誘うように、勃起を促して抽挿を誘っていた。,
mess,ランプランサス,「んぅぅっ、おちんちん、ふぁ、おっきいぃ……！」,139201/fkg_139201_hscene015
mess,,痴態に理性が溶け、彼女への想いだけが残る。\nおねだりに応えることだけを考え、腰と手のひらを動かしていった。,
mess,ランプランサス,「ふぁ、だん、ちょお……！\nああっ、はぁっ、んっ、んんっ、そう、だよぉ！\nおちんちん、動かし、てぇ！」,139201/fkg_139201_hscene016
mess,,潤んだ膣肉への摩擦に、ランプランサスが気持ちよさそうに喘ぐ。\n訴えてくれる愛らしさに、腰の疼きがじくじくと強くなる。,
mess,ランプランサス,「はぁっ、ああっ、んぅっ、はぁ、すご、い……っ\nおまんこ、んぅっ、全部、擦られちゃって……！\nあぁっ、んぅっ、あぁ、これ、はぁ、いいっ、いいよ、だんちょぉ！」,139201/fkg_139201_hscene017
mess,ランプランサス,「あぁっ、夢の時、より全然……ああっ、気持ち、いい！\nあぁっ、お腹、んっ、開いて……すごい、音、んぅぅっ、\nグチュグチュ、んぅ、エッチ、だよぉ」,139201/fkg_139201_hscene018
mess,,溢れ出した愛液と共に、淫靡な音が絡みつく蜜壷から掻き出される。\n五感から流れ込む反応に欲望が引き上げられていく。,
mess,ランプランサス,「おまんこ、広げられちゃうぅっ\nんっ、んぅっ、だんちょぉ……気持ちいいんだぁ\n準備してきて、よかったよぉ」,139201/fkg_139201_hscene019
mess,ランプランサス,「団長が、面倒くさいのはいや、だもん……っ\nちゃんと、んぅっ、おまんこ、柔らかくしてきたん、だよぉ？\n私、あなたの為に、がんばったんだよぉ？\nはぁ、ああっ、私、えらいよねぇ？」,139201/fkg_139201_hscene020
mess,,膣肉を擦り上げ、突き立った乳首を摘んで擦る。\n全身を使って彼女がせがむものを贈っていく。,
mess,ランプランサス,「んっ、んんっ、ふぁっ、ありがとぉ\n団長に甘えるの、しあわせだよぉ」,139201/fkg_139201_hscene021
mess,ランプランサス,「おっぱいも、おまんこも、全部、可愛がってもらえて……んんっ\nあぁ、はぁぁっ、んぅ、お腹、キュンキュン、しちゃう……んぅぅ♪」,139201/fkg_139201_hscene022
mess,,歓喜のように膣肉と肌を震わせ、ランプランサスが快感を訴える。\n素直に感じてくれる愛らしい痴態に、ますます応えたくなってくる。,
mess,ランプランサス,「はぁ、んぅっ、聞いて、くれるの？」,139201/fkg_139201_hscene023
mess,,想いを口にした瞬間、ランプランサスの四肢がブルリと震えた。\n心なしか、膣の締め付けも強くなった感覚がある。,
mess,ランプランサス,「私が、あなたに何して欲しいか……\nあぁっ、聞いてくれるん、だぁ♪」,139201/fkg_139201_hscene024
mess,ランプランサス,「うれしいよぉ……今のでイキそうになっちゃったよぉ♪」,139201/fkg_139201_hscene025
mess,,腹の裏側を捏ね上げられ乳首をいじられたまま、\nランプランサスが膣を震わせて嬉し涙を流す。,
mess,,そこまで想われていたのだという感動に、再び声をかける。\nどんなお願いでもいいと、そんなことまで口にしてしまう。,
mess,ランプランサス,「はぁ、はぁ、ああっ、なら、ならぁ……！\n団長、んぅっ……んむっ、むぅぅぅぅぅ！」,139201/fkg_139201_hscene026
mess,,乱れ蕩けた顔が近づき、こちらの唇を貪ってきた。,
mess,ランプランサス,「はぁむぅ、むっ、むみゅぅぅぅっ\nらんちょぉ、したぁ、らしてぇ……っ」,139201/fkg_139201_hscene027
mess,ランプランサス,「お口も、舌も……んぅっ、じゅっ、ぷちゅぅ、くっちゅこぉ？\nおちんちんとおまんこみたいにくっちゅこぉよぉ」,139201/fkg_139201_hscene028
mess,,震えるまつ毛を擦れ合わせ、膣と口で求めてくれる。\nどちらも濃厚で頭が痺れ、どちらも同じように激しくしてしまう。,
mess,ランプランサス,「はぁっ、んむぅっ、ちゅっ、んちゅぅ、んむっ、むみゅぅぅ！\nだんちょぉ、んぅっ、ちゅぅ、しゅきぃ、しゅきぃ！」,139201/fkg_139201_hscene029
mess,ランプランサス,「んぁ、んむぅぅ、もっとくっついてぇッ\nおまんこも、口も、んっ、みゅっ、じゅぷっ、んむぅっ！\nぜんぶぅ、んぅちゅっ、ちゅぅぅぅ、ちょいらい、らんちょぉ！」,139201/fkg_139201_hscene030
mess,,抽挿を激しくしても、ランプランサスは舌を離さない。,
mess,,懸命に舌先を差し出してこちらの唇を舐め、舌へと吸いつく。\nいやらしい仕草に、射精欲が着実に迫り上がっていた。,
mess,ランプランサス,「んぁっ、ちゅぅ、んむぅっ、らんちょぉ、プクってっ\nんむぅ、ちゅぅ、じゅぷ、んぁっ、イッてぇ、らんちょぉ、イッてぇ！」,139201/fkg_139201_hscene031
mess,ランプランサス,「んっ、らしてぇ！　らし、てぇ！\nんぁっ、むゅっ、しゃせーしてぇ！\nお腹のなかぁ、お嫁さんにしてぇ！」,139201/fkg_139201_hscene032
mess,ランプランサス,「わら、わらし、欲しいぃ……！\nらんちょに、んぅっ、お腹に、いっぱいぃ！\nはぁ、ああっ、早く、んぅぅ、らんちょぉ、らんちょぉ！」,139201/fkg_139201_hscene033
mess,,急かすように絡みつくランプランサスの舌と膣肉。\nそれぞれを甘やかしながら、彼女と自分を絶頂へと引きずり上げていく。,
mess,ランプランサス,「はぁっ、んぁっ、らして、らして、わらしの、なかぁ、\nらんちょの、でぇ、およめしゃん、ぷちゅぅ、じゅぅぅぅ、んぅぅ！」,139201/fkg_139201_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_139201_001,,
effect,3,,
mess,ランプランサス,「んぅっ、んんぅぅっ、んむぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,139201/fkg_139201_hscene035
mess,,押し付けた舌と口をそのままに、ふたりで同時に絶頂へと至る。,
mess,,視界で広がる蕩けた愛らしさに魅せられながら、\nそのままゆっくりと余韻を楽しんでいった。,
mess,ランプランサス,「ぷぁ……はぁ、はぁ、大好き、だんちょぉ……」,139201/fkg_139201_hscene036
mess,,口を離し、ランプランサスが想いを口にしてくれる。\n伝わってくる充足感にこちらも自然と笑みが浮かび、\nくたりと寄りかかってくる身体を優しく抱き締めてしまう。,
mess,ランプランサス,「んっ……ありがと、団長♪\n気持ちよくしてもらえて……本当に幸せ\n団長、好き、大好き……一生、大好き」,139201/fkg_139201_hscene037
mess,ランプランサス,「今までもこれ以上ないってくらい大好きだったのに……えへへ♪\n私、団長のこともっと大好きになっちゃったよ」,139201/fkg_139201_hscene038
mess,,スリスリと頬を擦り付け、ランプランサスが甘えてくる。\nあどけなく微笑む愛らしさが、胸の内の幸せを伝えてくれていた。,
mess,ランプランサス,「これで……こっちでも私は団長のお嫁さん\n末永くよろしくね……あ・な・た♪」,139201/fkg_139201_hscene039
effect,6,,
