mess,,お茶を片手に、シルフィウムと話し合っている。\n改めて、彼女に対する好意を説いているところだ。,
mess,シルフィウム,「団長が本気なのは理解した\nでも、今はそう思うだけ\n錯覚みたいなもの」,120827/fkg_120827_hscene201
mess,シルフィウム,「私みたいな女は、どうせすぐに飽きる\nほかの子にしたほうがいい」,120827/fkg_120827_hscene202
mess,,それでもシルフィウムがいいのだと押すと、\n彼女はティーセットを入れてきたバスケットを漁り始めた。,
mess,シルフィウム,「今日はオイルを用意してきた\nいつものだったら、してあげる\nもう、その話は終わりにして」,120827/fkg_120827_hscene203
mess,,話を終わらせたくはない。\n彼女が手にしたオイルを奪って伝えた。\nすぐに飽きる相手ではなく、ゆえに手だけでは満足できないと。,
mess,シルフィウム,「手コキより、おまんこのほうがよかったか\n単純な性処理のほうが、私には向いてるんだけど\n団長好みの、かわいく喘ぐ女じゃないし」,120827/fkg_120827_hscene204
mess,,好みはその限りではない。\nそれに、立場が逆になれば変化があるはずだと返した。,
mess,シルフィウム,「私がかわいく喘ぐとか、団長の考えは本当にキテレツ\nいいよ、付き合ってあげる」,120827/fkg_120827_hscene205
mess,,シルフィウムは、顔色ひとつ変えずにベッドへとあがった。\nこちらも、行為のために準備を整えていく。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120827_100,,
effect,7,,
mess,,美尻が強調されるよう、四つん這いになってもらった。\n塗りたくったオイルを潤滑剤にして、割れ目に挿入する。,
mess,シルフィウム,「んっ、入ってきた……オイルでぬるぬる」,120827/fkg_120827_hscene206
mess,,淫靡な唇を押し広げていく。\nふとももにまで伝うオイルが、なんとも扇情的だ。,
mess,シルフィウム,「あんっ、奥まで来た……相変わらずの存在感\nこのおちんぽは、何度入れても大きいって感じる」,120827/fkg_120827_hscene207
mess,シルフィウム,「というか、小さく感じるようにはならないと思う\nこんなサイズ、女からしたら凶器でしかないし」,120827/fkg_120827_hscene208
mess,,大きくてキツいと言っておきながら、表情に変化はない。\nいつも通りの涼やかな雰囲気だ。,
mess,,これも彼女らしくていいが、かわいく喘ぐところも見てみたい。\n意識しなくても気合いが入る。,
mess,シルフィウム,「なんか、やる気が伝わってくる\n私をかわいく喘がせようとしてるからかな」,120827/fkg_120827_hscene209
mess,シルフィウム,「少し楽しみかも……どんなイカレポンチなことをしてくるのか」,120827/fkg_120827_hscene210
mess,,その言い方はどうかと思うが、反論はすまい。\nしたところで、どうせ徒労に終わる。,
mess,シルフィウム,「んっ、お尻をつかんできた\n私のおまんこ、犯し始めるんだね」,120827/fkg_120827_hscene211
mess,,腰を据えて抽送を始める。\n一回一回、丁寧に奥まで突いていく。,
mess,シルフィウム,「んっ、んんっ、んあっ、ああっ、始まったばかりなのに激しい\nいつもより、雄って感じがする」,120827/fkg_120827_hscene212
mess,シルフィウム,「本当は、こんなふうにガツガツしたかったんだ\nあっっ、ふぅっ、んあっ……っっくぅ」,120827/fkg_120827_hscene213
mess,,必ずしも、勢いよく腰を振りたいわけではない。\nただ、今は思いきり責め立てたい。,
mess,,そうしないと、普段と違う姿は見せてくれないだろう。,
mess,シルフィウム,「どれだけ責めてもいいよ……んんぅ、ふぅんっ、\n何発出されても、文句は言わない」,120827/fkg_120827_hscene214
mess,シルフィウム,「だけど……んんぅ、これじゃすぐに射精しちゃわない？\n早いのは、男として嫌なんじゃないの？」,120827/fkg_120827_hscene215
mess,,シルフィウムから余裕が漂ってくる。\nこちらを労わるのも、ただの強がりには見えない。,
mess,,喘ぎ声は出ているが、まだおとなしい。\n嬌声をあげさせるには、快感が不足しているようだ。,
mess,シルフィウム,「んぁあっ！　まだ激しくなるんだ……はっ、ふっ、ふぅっ、\n発情期の獣みたい……んっ、ああっ、んっ」,120827/fkg_120827_hscene216
mess,シルフィウム,「今度から、団長の性処理するときは飛ばし気味にする\nそっちのほうが好きだって、わかったから……んぅっ、んあぁっ！」,120827/fkg_120827_hscene217
mess,,軽くスパートをかけている状態なのだが、シルフィウムの様子に変化はない。\n責め方を変える必要がありそうだ。,
mess,シルフィウム,「はぁ、んぅぅ……ちょっと、おとなしくなった……\n出ちゃいそうになったの……？」,120827/fkg_120827_hscene218
mess,シルフィウム,「でも、あぁんっ、ふぁっ、おちんぽの大きさは変わってない\nなにか考えてる証拠……んっ、あっ」,120827/fkg_120827_hscene219
mess,,さすがの察しのよさだ。\n自身に対する好意にも察しがよければいいのだが。,
mess,シルフィウム,「なにをするつもり？　はふっ、ああんっ、\nんっ、んあぁっ、どんなキテレツなことをするの？」,120827/fkg_120827_hscene220
mess,,ぷりっとした尻肉を覆うオイルを人差し指にまとわせた。\nそれを、丸見えになっている肛門へとあてがう。,
mess,シルフィウム,「アナル責めだ……やっぱり鬼畜\n女のアナルをほじくるなんて……んっ、あんっ」,120827/fkg_120827_hscene221
mess,,ここも敏感というわけではないのだろうか。\nしかし、挿入してみないことにはわからない。,
mess,,オイルのぬめりを利用して、ぬぷぅと侵入させていく。,
mess,シルフィウム,「んんんっっ！？！？」,120827/fkg_120827_hscene222
mess,,指を入れた途端、膣と肛門がキュウと締まった。\n肩があがり、全身に力みが生じている。,
mess,シルフィウム,「んんっ！　んっ！　んくっ！　んんっ！　ふぐっ！　ふんぐっ！」,120827/fkg_120827_hscene223
mess,,シルフィウムは身悶え始めた。\n震える手でシーツを握り、声にならない声を漏らす。,
mess,シルフィウム,「はぁ、はぁ、んぐっ、んんっ！　あぐぁっ！　ふんぐぁっ！\nおし、おしりぃ……っ！　うぐぅ！　んぐっ！　ひぐぅっ！」,120827/fkg_120827_hscene224
mess,,震えるばかりで、叱責の言葉すら飛んでこない。\n膣と肛門は、絶頂したかのように締めつけを強めてくる。,
mess,,刺激を受ける陰茎が、熱く滾っていく。\n大きくなる快感につられ、抽送が加速する。,
mess,シルフィウム,「アナル……はぁはぁ……アナル、だめ……うぐっ！　ふんぐっ！」,120827/fkg_120827_hscene225
mess,シルフィウム,「それ以上、入れないでぇ……\nそこは、ただの、排泄器官……ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふうぅぅ……っ！」,120827/fkg_120827_hscene226
mess,,駄目と言われても、やめられない。\n直腸の締めつけを受けながら、じゅぷぷと指を押し進める。\n付け根まで、しっかりと納まるように。,
mess,シルフィウム,「そんなぁ、奥までぇ……\nんぐっ！　ひぐっ！　ふんぐっ！　んんぐっ！　くふぅっ！」,120827/fkg_120827_hscene227
mess,,間髪入れずに、中の指を細かく震わせる。\nクリトリスを愛撫するときのように。,
mess,シルフィウム,「はぐっ、あぐっ、なかぁぁ、揺らさないでぇ……っ！」,120827/fkg_120827_hscene228
mess,,普段は綻ぶことすらない顔に涙が伝っている。\n経験のない快感に、身体が耐えられないようだ。,
mess,,だが、快感を得ているのはシルフィウムだけではない。\nこちらも、徐々に射精の瞬間が迫っている。,
mess,シルフィウム,「ひぃひぃひぃひぃひぃひぃ……あにゃるぅ、らめなのぉ……\nいじらにゃいでぇ……あにゃるぅ、やめてぇぇ……っ」,120827/fkg_120827_hscene229
mess,,いじらないでと懇願されるほど、いじくりたくなる。\n意地悪をしてはいけないとわかっていても。,
mess,シルフィウム,「あぐっ、んぐぅっ、むりぃ……あなるぅ、むりぃ……」,120827/fkg_120827_hscene230
mess,,無理と言われようが、愛撫の手はとめない。\n続けていたほうが、かわいい姿を見せてくれるのだから。,
mess,シルフィウム,「あぁあぁあぁぁ……もう、わかった……\n団長がどれだけ本気か、わかったからぁ……」,120827/fkg_120827_hscene231
mess,シルフィウム,「性処理だけじゃ我慢できないの、わかったからぁ……\nイカせて……こんなのぉ……あふぅ、ふぅ……むりぃ……」,120827/fkg_120827_hscene232
mess,,様子からして、嘘を言っているわけではなさそうだ。,
mess,,初めてのおねだりに応え、抽送を激しくした。\nアナル責めで締まった膣壁を広げるように、こすりあげていく。,
mess,シルフィウム,「は、激しくしちゃらめぇ……\n壊れひゃう……アナルもぉ、おまんこもぉ、壊れひゃうぅ……」,120827/fkg_120827_hscene233
mess,シルフィウム,「ひぐっ、ふんぐっ、あぁぁあぁっ……感じ、すぎて……\n壊れりゅぅ……おひりぃ、壊れりゅぅぅ……！」,120827/fkg_120827_hscene234
mess,,精液のせりあがりを感じた。\n止まらず一気に責め、絶頂に向かう。,
mess,シルフィウム,「おかしくなりゅぅ……らめぇ、んぐぅぅぅっ！\nらめなのぉ……そんなに責めちゃ……ふぐっ！　ふんぐっ！　んぐっっ！」,120827/fkg_120827_hscene235
mess,シルフィウム,「あなるぅ、ガバガバになっひゃう……ふぐっ！　ふんぐっ！　ひぐっっ！\n広げられひゃう……あぁぁっ！　んんっ！　はぁ、あぁあっ！」,120827/fkg_120827_hscene236
mess,シルフィウム,「らめぇぇえぇええっ！　んぐぅぅぅううっ！！」,120827/fkg_120827_hscene237
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120827_101,,
effect,3,,
mess,シルフィウム,「あぁあぁあっっ！　んあぁっ！　ふんぐっ！　んんんっ！\n壊れひゃうって、言ったのにぃぃ……」,120827/fkg_120827_hscene238
mess,,絶頂とともに、膣が陰茎を絞りあげてきた。\n苛烈とも言うべき刺激を受けながら、熱い滾りを吐き出していく。,
mess,,シルフィウムを引き寄せ、先端と子宮口を密着させる。\n締めつけが強すぎて、少しでも気を抜いたら意識ごと持っていかれそうだ。,
mess,シルフィウム,「ふぐぅっ、んぐっ、団長のイカレポンチ……\nアナル、ほじくりすぎぃ……っ！」,120827/fkg_120827_hscene239
mess,,アナル責めが効いたのだろう。\nシルフィウムは絶頂が収まらない。\nいくら射精しても、精液をせがんでくる。,
mess,シルフィウム,「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……\nっっんぅ……ふぅ、ふぅ……イカレポンチ……キテレツ……アナル狂い……！」,120827/fkg_120827_hscene240
mess,,だいぶ機嫌を損ねてしまったようだ。\n必死に息を整えながら、乱暴な言葉を投げてくる。,
mess,シルフィウム,「今日は、このまま返すわけにいかない……\n私がされた以上の恥辱を、団長に与える……」,120827/fkg_120827_hscene241
mess,シルフィウム,「潮吹いて失神するまで、オイル手コキの刑……\nアナルも、グリグリほじくる……」,120827/fkg_120827_hscene242
mess,,単なる怒りというより、アナル責めで絶頂させられた羞恥心なのだろう。\n害虫相手にすら向けたことのない目で睨んでくる。,
mess,シルフィウム,「明日椅子に座れなくても、私は知らない……！\n女のアナルを容易に責めた自分を恨むといい……！」,120827/fkg_120827_hscene243
effect,6,,
