mess,カトレア,「なによ、呆けた顔しちゃって……」,112807/fkg_112807_hscene201
mess,,そろそろ寝ようと思い、ベッドに入ったところで部屋にノックの音が響いた。\nこんな時間に誰だろうと訝しんで開け、立っていた珍しい客に驚く。,
mess,カトレア,「私があなたに会いに来るのがそんなにおかしい？」,112807/fkg_112807_hscene202
mess,,腕を組んで凄んでくるカトレアに思わず気圧されて、\nぶんぶんと首を横に振る。,
mess,カトレア,「そ、ならよかったわ」,112807/fkg_112807_hscene203
mess,,驚いている合間にカトレアが横をすり抜けて部屋の中に入りこむ。\nそのまままっすぐベッドへと向かい、腰を下ろした。,
mess,カトレア,「……なにぼけっとつったてるの？　女の子が夜、男の部屋にきたのよ！\nわかるでしょ？　さ、察しなさいよっ」,112807/fkg_112807_hscene204
mess,,ぷいっと顔を背けたカトレアの肌が、\n薄闇の中でもわかるくらいに紅潮している。\nごくりと喉を鳴らしてカトレアに手を伸ばした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112807_100,,
effect,7,,
mess,カトレア,「あっ待って！　またこんな格好はずかっ……あぁん！\nやっ……んんぅっ……ぁっ……あぁっ！」,112807/fkg_112807_hscene205
mess,,もっちりとしたカトレアの足に手をかけて大きく開かせる。\n羞恥から嫌がるようなそぶりをみせるが、\nくぱぁと開かれた秘裂はすでに愛液が溢れ、期待するかのように濡れている。,
mess,カトレア,「ひぅっ！　あ、あっ！　ぅうっ……太いのっ、私に、入ってぇっ\nあ、あぅうっ……あっん……\nやぁ、中が、おちんちんの形に、広がってるぅっ」,112807/fkg_112807_hscene206
mess,,物欲しげに愛液を垂らす秘裂に、たまらず先端をキスさせると、\n待ってましたとばかりに中が蠢き、奥に奥にと引きずりこんでくる。\nまるで獲物を丸のみしようとする蛇の喉のような動きに舌を巻いた。,
mess,カトレア,「はぅうう！　お腹のおくぅ……あ、つい……あっああ！」,112807/fkg_112807_hscene207
mess,,肉欲に誘われるがまま、最奥まで一気に腰を進めると、\nカトレアの背が衝撃でしなる。,
mess,カトレア,「んっ……ぁっ……はぁ……ず、随分と、余裕ないじゃない？」,112807/fkg_112807_hscene208
mess,,鼻で忙しなく呼吸しながら震える声で言うカトレアに、\nからかい交じりに余裕がないのはそちらではと返す。\nするとカトレアは、図星を指されたかのようにボッと顔を赤らめた。\n存外わかりやすい子だ。,
mess,カトレア,「そ、そんなこと、あるわけないじゃないっ！\nほら、なにしてるのよ？　とっとと動きなさいよ！\n余計なこと詮索してないで、\n私のことをもっと気持ちよくさせなさいって言ってるの！」,112807/fkg_112807_hscene209
mess,,パシンと足を掴む手を叩かれて、乞われるまま律動を開始する。\n確かに先ほどからきゅうきゅうと待ち望むようにペニスを締めつけられて、\nこちらも余裕がなくなっていた。,
mess,カトレア,「あぅううっ、あっ……ぅっ、さいしょ、からぁっ、はげしっ」,112807/fkg_112807_hscene210
mess,,深いストロークで慣らしてからの細かいピストン。\n充分に中が愛液で満たされているため、ペニスが滑らかに動く。,
mess,カトレア,「やっ……すこし、まっ……んんん！\nがっつかないで、もっと……あっ、優しく……ゆっくり、しなさい、よ！」,112807/fkg_112807_hscene211
mess,カトレア,「んんっ、まだ、こっちは……おっきいのに、慣れてない、のにっ！\nこんなきもちいいのっ……あっ、すぐ……あたま、おかしくなっちゃっうぅ」,112807/fkg_112807_hscene212
mess,,快楽に蕩けだしたのを見計らって、前回よさそうにしていた乳房に手を伸ばす。\nすると、カトレアがびくりと身体を震わせた。,
mess,カトレア,「んぁっ！？　またっ、おっぱいを勝手にっ……あん、やっ、ぁあっ！\n乳首くりくり、しないでぇっ、やっ、だめぇっ、だめだってばぁ」,112807/fkg_112807_hscene213
mess,,いやいやと首を横に振るたび、ぶるんぶるんと乳房が震える。\n口では嫌がっても身体は刺激に従順だ。\n乳首はピンと芯を持ち、快楽を得ているのは明らかだった。,
mess,カトレア,「んっ、あっ、やらぁ……はっ、ぅっ、だめぇ……！！！\nんぁっ……ん、こんな、風に……きもちよく、されたらぁ\nひぅっ、また、忘れられなくなっちゃう、じゃない！」,112807/fkg_112807_hscene214
mess,カトレア,「あぅっ、んっ、あっ、あの時も、そう、よ……っ！\nぅっ、んっ、ぎゅってされてぇ……あ、あったかく、てぇっ！\nんっぁっ、生まれて、初めて……満たされた気が、したっ」,112807/fkg_112807_hscene215
mess,カトレア,「あなたのことなんてぇ、んっ……ぁっ、どうも思ってなかったはずなのにっ\nあの時から、気づいたらぁっ、目が、あなたを追っていて……\nはぁ……最近、じゃ夜になるたび……んっ、身体が疼くの」,112807/fkg_112807_hscene216
mess,カトレア,「あなたに、触ってほしいってぇ……\nあなたに、ぅっ……んっ、もう一度、抱きしめてほしいって……\nはぁ……ほんと、面倒くさいったらないわよ……っ、こんな、感情」,112807/fkg_112807_hscene217
mess,,耳元を赤らめ素直な気持ちを吐露するカトレア。\nその普段の高飛車なイメージとは異なった姿に、\n愛しさを感じてぎゅっと抱きしめた。,
mess,カトレア,「あっ……もうっ！　どうして、くれんっのよ……\n今私、安心、しちゃってる……っ！\nぁっ、あったかいってぇっ……うっ、嬉しくなってる……\nこんな感情っ、知りたく、なかったのにっ」,112807/fkg_112807_hscene218
mess,カトレア,「私のこと……んっ、こんな風に、した責任っ、とってよ……っ\nんっ、あの時みたいにぃ、蕩けさせて、\nんんっ、ぁっ、私にあなたを感じさせてよ」,112807/fkg_112807_hscene219
mess,,普段なら高圧的に命令してくるところを、\n濡れた瞳でおねだりされて、下半身が反応する。\nこれは期待に応えなければと、はりきって律動を再開した。,
mess,カトレア,「あんっ……んっんぁっ、きもち、いいっ……あっ、いいよぉ\n私の中にぃっ、おっきいのが入ってぇ、出てぇ……\nあっ、また入ってぇえっ、奥ぐりぐりされてるぅっ」,112807/fkg_112807_hscene220
mess,カトレア,「あんっ、あなたの太いのがっ、イイとこ擦ってぇ\nあっ、あぅっ、そこぉ、ズコズコされるのしゅきぃ！\n声、とまらなっ……きもちいっ、きもちいいよぉ　」,112807/fkg_112807_hscene221
mess,,乱れるカトレアに気分を良くし、\nもっと快楽に耽らせようと、ピンポイントで膣内の良さそうなところを狙った。\n乳房も元の形がわからなくなるほど激しく揉み扱く。,
mess,カトレア,「んぁっ！　おっぱいもぉ、あっ……きもちいぃよぉ！\nあひっ……あっあっ、んっ……あっ、ひゃうぅう！！\n乳首じんじんしてぇっ、背筋、震え、るのぉっ！！」,112807/fkg_112807_hscene222
mess,カトレア,「中で、あなたのがおっきくなってくの、わかる……っ！\nあっあっ、だすの？　おちんちんミルクだすのぉ？\nんんっ……あ、いいよ……だ、してぇ……私の、一番奥にぃっ」,112807/fkg_112807_hscene223
mess,カトレア,「約束、でしょ？　あなたの熱いミルクで、私の中を満たして、くれるってぇ\nあっあっ……んっ、は、イクっ……も、イク、からぁ！\nいっしょ、にイキたい……あっあっ、一緒に、イって？\n私の、オマンコにっ、おちんちんミルク全部全部だしてぇっ！」,112807/fkg_112807_hscene224
mess,,強い力で抱きしめるようにペニスを締めつけられる。\nこみ上げてきた強烈な快感に抗うことなく、\nカトレアの最奥に熱い飛沫を叩きつけた。,
mess,カトレア,「イク……あっ、イっちゃっ！！！\nあひっ、あ、あっ、イくぅうううっ！！！！」,112807/fkg_112807_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112807_101,,
effect,3,,
mess,カトレア,「あぁっ……でて、る……んっ、熱い、のが、私の奥にっ……\nん……また、この感覚味わえるなんて、幸せ……」,112807/fkg_112807_hscene226
mess,,達した余韻にビクビクと身体を震わせながら、\n浮かれたようにカトレアは呟いた。,
mess,カトレア,「んっ……こんな風に思うんだから、私……\nなんだかんだ言って、あなたのこと好き……なのかも\n……認めたく、なかったけど」,112807/fkg_112807_hscene227
mess,,うっとりと目を蕩かせ、カトレアが腹を愛し気に撫でる。,
mess,カトレア,「……なによ、ニヤニヤしちゃって……」,112807/fkg_112807_hscene228
mess,,じっと見つめられていることに、やっと気づいたのか、\nカトレアは頬を紅潮させて顔を俯かせた。,
mess,カトレア,「もしかしてちょ、調子にのったりしてないでしょうね？\nあなたのこと、好き……て、言ったけどっ、\n私がこれであなたの思うがままになるとか、思わないでよ！」,112807/fkg_112807_hscene229
mess,,素直なカトレアも可愛かったが、\nいつものように振る舞うカトレアになんだか安心して微笑む。,
mess,カトレア,「なによ、そんな優しそうな顔して……\nほ、ほだされたりしないんだからね！」,112807/fkg_112807_hscene230
mess,カトレア,「私から誘うなんて、今回だけなんだからっ！\nいいこと、今度からはあなたの方から察して、\n私を抱きに来なさい……わかった？」,112807/fkg_112807_hscene231
mess,,頷くかわりに肩を優しく擦ってやると、\n戸惑いつつも、自ら身体を寄り添わせてきた。,
mess,カトレア,「わかったなら、キスのひとつくらいしなさいよ……バカ！」,112807/fkg_112807_hscene232
effect,6,,
