mess,,短いノックの後、ひと呼吸を置いてドアが開く。\n顔を覗かせたのは、何とも言い難い表情のジャノメエリカだった。,
mess,ジャノメエリカ,「団長様……お時間、よろしいでしょうか……」,114203/fkg_114203_hscene201
mess,,頷き招き入れる。\n見るからにそわそわとしていて、何か言いたげな雰囲気を纏っている。,
mess,ジャノメエリカ,「さ、最近あまり、団長様とご一緒する機会がありませんでしたから……」,114203/fkg_114203_hscene202
mess,,恥ずかしそうに言うジャノメエリカ。\nその言葉には更に続きがありそうだった。,
mess,ジャノメエリカ,「久しぶりに、団長様とご一緒できるんです……これまでの……\n寂しさを、癒していただけませんか……？\nその代わり、どんなことでも……して差し上げますから……」,114203/fkg_114203_hscene203
mess,,ゾクリと、背中を悪いものが走った。\n切なげな上目遣いが欲望に拍車をかけてくる。,
mess,,生唾を飲み下し、何も知らないお姫様を見つめる。\n何も知らないままどんなことでも自分の思うままにさせてくれる。\nそう信じさせてくる、無垢な瞳だった。,
mess,ジャノメエリカ,「はい……どんなことでも、構いません\n寂しさ、癒してくださるのなら……どんなことだって、して差し上げます」,114203/fkg_114203_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_114203_100,,
effect,7,,
mess,ジャノメエリカ,「んんっ！　んはあぁぁぁぁぁぁ……」,114203/fkg_114203_hscene205
mess,,ふたりの腰が密着する。\n根元まですっぽりと膣内に取り込まれた陰茎が、小さく脈打つ。\n膣内はほどよく濡れていて、陰茎の尿道からその愛液が浸入してきそうだった。,
mess,ジャノメエリカ,「ふぅっ、んんっ……はぁ、これで、いいですか、団長様？」,114203/fkg_114203_hscene206
mess,,はしたなく両脚を開き、ジャノメエリカが問いかける。\n結合部も何もかも丸見えのその姿は、こちらが乞い願った通りだった。,
mess,,用を足すような姿勢。\n分家筋とは言え、ウィンターローズ王室に連なる高貴なる血が、\n自分の願いを受け入れてこんな姿を晒してくれる。,
mess,ジャノメエリカ,「ふぅっ、んんぅ……おっきくなってますっ\n貴方様の、私の中で……んぅっ、これで、いいんですね？　うれしいです」,114203/fkg_114203_hscene207
mess,,当然のように沸き立つ劣情を、ジャノメエリカが笑みで迎える。,
mess,ジャノメエリカ,「団長様の……愛おしい、です……んっ、んんん……\nはぁ……ビクビク震えて……ぁ、ん……」,114203/fkg_114203_hscene208
mess,,何もしていないにもかかわらず、陰茎への刺激がすでにある。\n膣内の肉がうねって陰茎に吸い付いてくる。,
mess,ジャノメエリカ,「任せてください……んっ、動きますね？\nはぁ、あんんぅ、んっ、んんっ……！」,114203/fkg_114203_hscene209
mess,,股を広げて踏ん張り、およそ貴種らしくない体勢で腰を上下に動かす。\n慣れないながらも、健気に動くその姿に、興奮が募る。,
mess,,その調子で続けてくれ、と伝えると、安堵したように表情が緩んだ。,
mess,ジャノメエリカ,「んんっ、良かった、ですぅ……んっ、はぁっ……んっ、んっ、んっ、んぅっ、\nもし何か、お望みがあれば……あっ、んっ、おっしゃって、くださいね……っ」,114203/fkg_114203_hscene210
mess,ジャノメエリカ,「団長様が……私の体の、おくまで……っ、んっ、とどいて、んはぁ、はあ……\nまた、ご一緒できて……んっ、うれしい、ですっ……んんぁっ」,114203/fkg_114203_hscene211
mess,,下腹部にぬるぬるの愛液が滴り落ちる。\n彼女の口から出る吐息もしっとりと熱を帯びていて、\nすっかり快感を得ているようだった。,
mess,ジャノメエリカ,「はあ、はあ、んっ……んくっ……あっ、んぅっ……団長様ぁ……っ、\nんっ、んっ、腰がかってに、動いて、ぁっ、んんぅっ……」,114203/fkg_114203_hscene212
mess,,徐々に激しさを増していくジャノメエリカの責め。\nひたすらに責め続けられ、思わず声が漏れてしまう。,
mess,ジャノメエリカ,「んっ、んぁっ……声が出てしまう、ほどに……っ\nんっ、気持ち良く、なって、いただけている……ということでしょうか……ぁっ」,114203/fkg_114203_hscene213
mess,,気持ちいいと、喘ぎ混じりの呻きを漏らす。\n情けない声が嬉しいのか、ジャノメエリカが腰の速度を上げてきた。,
mess,,ぐちゅぐちゅ、といやらしく水の音が部屋中に響き渡る。\n彼女の小さな性器から、陰茎が出たり入ったりを繰り返し、\nふたりを繋ぐ穴に熱がこもっていく。,
mess,,もっと激しくして欲しい、と告げると、ジャノメエリカは穏やかな笑みを浮かべた。,
mess,ジャノメエリカ,「わかりました……んっ、それ、では……んんぁっ、あぁっ、あんっ、\nおくっ、当たって……っ、んんぁあっ、あっ、んぅぅっ」,114203/fkg_114203_hscene214
mess,,陰茎の先が膣内の最深部を小突く。\n亀頭が子宮口に当たって押しつぶされるような感覚が幾度となくあり、\n全身が痺れるような快感が襲ってくる。,
mess,ジャノメエリカ,「んはっ、んんぅっ！　団長様っ、んくっ、私の体の中に……っ、\n刺さっている、みたいで……んんっ、はっ、あうぅっ」,114203/fkg_114203_hscene215
mess,ジャノメエリカ,「は、はあ……っ、あんっ、んっ……あぅっ、体が、痺れそうで、すっ……\nんぅっ、はあ……はあ……はあ……はっ、あぁっ……」,114203/fkg_114203_hscene216
mess,,弾むようにして上下に動いていたジャノメエリカだが、\n徐々に速度を落とす。,
mess,ジャノメエリカ,「んっ……団長様、申し訳ありません……少々、疲れてしまいましたので……」,114203/fkg_114203_hscene217
mess,,無理をするなと伝える。\n乞い願った痴態も興奮も、もう十分過ぎるほどに魅せてくれていた。,
mess,,だから、ここからはこちらの番。\nそう言おうとした瞬間、ジャノメエリカが首を振った。\n何か考えがある。眼差しがそう訴えていた。,
mess,ジャノメエリカ,「団長様、んんっ……この前は、私に大変良く……んっ、していただいたので……\nぁっ、んっ、今日は……私が……んぁあっ」,114203/fkg_114203_hscene218
mess,,するとジャノメエリカは、腰を密着させた状態で上下の動きを止める。\nそのままこちらの脇腹に手を添えると、\n腰で円を描くようにしてグリグリと動かし始めた。,
mess,ジャノメエリカ,「んんんっ……ど、どう、でしょうか……はぁ、んっ……んぁっ、あっ……\nんんぁっ、なかで、団長様のが……暴れて、います……んっ」,114203/fkg_114203_hscene219
mess,,変化した刺激に快感が濃度を増した。\nぐにゅぐにゅと肉壁が形を変え、陰茎を包み込む。,
mess,ジャノメエリカ,「んんっ、気持ちいい……ですか……？　んんっ、あっ……はあ、\nんはぁ……激しくは、できませんが……っ、\nあん……気持ち良く、なっていただけ、れば……っ」,114203/fkg_114203_hscene220
mess,ジャノメエリカ,「はあ、んぁ、んはぁ……んっ、はあっ\nわ、私も、お水が溢れて、しまいます……んぅ、はぁぁっ……」,114203/fkg_114203_hscene221
mess,,ぐちゅぐちゅの膣内は愛液とガマン汁で水たまりのようになっていて生温かい。\n肉壁がねっとりと陰茎に絡みつき、ぎちぎちと圧迫してくる。,
mess,ジャノメエリカ,「はあ……んんっ、あっ、んぅっ……団長様、んんっ、申し訳、ありません……\nやはり……んんぅっ……私、我慢が、できません……！」,114203/fkg_114203_hscene222
mess,,するとまた、腰を激しく上下に動かし始めるジャノメエリカ。\n膣内の水がはじけ飛ぶほどの勢いだった。,
mess,,たまらなく射精感がこみ上げてきて、体の底から声が押し出される。,
mess,ジャノメエリカ,「んはぁんっ、んぅっ……団長様っ、んっ、ふくらんで、いますっ、\nんんぅっ、私も……体がっ、震えて、しまって……んああっ、あんぁっ！」,114203/fkg_114203_hscene223
mess,ジャノメエリカ,「んはっ、はぅっ、んぅっ！　団長様っ、んっ、団長様ぁっ……！　んんっ、んぁっ\nもうっ、んんっ……ちからが、入らなくなって、きてっ、んぁっ、はっ、あぁっ」,114203/fkg_114203_hscene224
mess,,とにかくひたすらに腰を振り続けるジャノメエリカ。\n彼女らしからぬ体勢が、乱れ具合が、興奮を煽ってくる。,
mess,,そして積もり積もった射精感が、\n彼女の肉壁に絞り取られるようにして、一気に高まった。,
mess,ジャノメエリカ,「だっ、団長様っ、んっ、んんぁぁっ、私、また……んんっ、この前のようにっ、\nんんぁっ、はしたな、ぁっ、んああっ！」,114203/fkg_114203_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_114203_101,,
effect,3,,
mess,ジャノメエリカ,「んんんっ！　んん～～～～～～っ！！」,114203/fkg_114203_hscene226
mess,,絶頂に達したジャノメエリカが、ビクンと体を大きく反らせた。\n同時に、収縮した膣内にびゅくびゅくと大量の精液が飛び込んでいく。,
mess,,仰向けであるにも関わらず、\n膣内の一番奥に届く勢いで射精が行われていく。,
mess,ジャノメエリカ,「はぁっ、んっ、んんっ……あつい、です……んっ、団長様ぁ……んっ、\nなかに、たくさん……出て、います……っ」,114203/fkg_114203_hscene227
mess,ジャノメエリカ,「はあ……はあ……団長様と、ひとつになっている……証拠が……\nまたここに……んっ、はあ……はぁ……はぁ……はぁ……」,114203/fkg_114203_hscene228
mess,,お互いに絶頂の余韻を感じ合う。\n熱い吐息が、ふたりの間で何度も行き来した。,
mess,,ひとしきり出し終え、気分的には満足。\nジャノメエリカも盛大な絶頂を迎えていたので、\n充分だろうかとも思ったのだが。,
mess,ジャノメエリカ,「だ、団長様……私まだ、まだまだ団長様を感じきれていませんっ\nこれだけでは、ここしばらくお会いできなかった寂しさは癒えないんですっ」,114203/fkg_114203_hscene229
mess,,絶頂の後、密着させていた腰を再び上げる。\nドロリと精液が垂れ落ちたが、気にもしていない様子だった。,
mess,ジャノメエリカ,「団長様も……まだとっても硬くて、お元気なようですから……\nよろしいですよね……？」,114203/fkg_114203_hscene230
mess,,天使のような笑みを見せられては、断ることなどできなかった。,
effect,6,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
