mess,カカオ,「団長さん、カカオの格好どうですか？\nチョコ姉のような大人な女性を意識してみたんです！」,127203/fkg_127203_hscene001
mess,,カカオがその場でくるりと回ってみせる。\n大人っぽい衣装を着ることができて嬉しいのだろう、彼女は終始にこやかだった。,
mess,カカオ,「どうですどうです、とっても綺麗な衣装ですよね？\nこれでカカオも立派な大人の女性の仲間入りですよ！」,127203/fkg_127203_hscene002
mess,,無邪気に微笑む姿は子どもらしくて可愛らしいが、口には出さない。\nカカオの喜ぶ姿が見たくて、大人っぽいと口に出した。\nもちろんそれも嘘ではない、素直な感想だった。,
mess,カカオ,「本当ですか！？　カカオ大人っぽいですか！？\nえへへ、団長さんにそんなふうに言われると嬉しいです！\n頑張ってこの衣装を選んでよかったです！」,127203/fkg_127203_hscene003
mess,,その場で飛び跳ねるように喜ぶカカオ。\nしかし、やがてハッとして姿勢を正すと上目遣いでこちらを見つめた。\nどうしたのかと疑問に思っていると彼女がおずおずと口を開いた。,
mess,カカオ,「あの……えっと……団長さん？\n団長さんさえよければ、ですけど……カカオ、もっと大人っぽいことできますよ？」,127203/fkg_127203_hscene004
mess,,一瞬彼女の言っている意味がわからなかった。\nけれど、カカオの頬が真っ赤に染まっているのを見てすぐに察した。\nこちらの顔まで赤く染まるかと思うほど緊張してしまう。,
mess,カカオ,「団長さん……緊張してるんですか？\nそんな硬くならないでください、今日はカカオが……\nしっかり大人なリード、してあげますからね？　えへへ」,127203/fkg_127203_hscene005
mess,,言いながらカカオがこちらに身体を寄せてくる。\n柔らかな感触にドキリと胸が高鳴るのがわかるが、これは抑えられない。\n上目遣いで微笑む彼女の表情は、たしかに大人の女の顔だった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_127203_000,,
effect,7,,
mess,カカオ,「あっ……団長さんのここ……もうこんなに大きく……\nこれ、カカオを見てこんなに硬くしてくれたんですよね？」,127203/fkg_127203_hscene006
mess,,興奮に脈打つペニスを見てカカオが息を呑む。\n質問に苦笑いしながらそのとおりだと返すと、カカオが微笑んだ。,
mess,カカオ,「嬉しいです……団長さんがカカオで興奮してくれて……\nこんなに期待してくれるなんて……えへへ\nそれだけで、愛おしくなっちゃいます……期待に答えてあげますからね？」,127203/fkg_127203_hscene007
mess,,硬く張ったペニスの表面をカカオが撫でながら言う。\nそれだけでゾワゾワと腰が浮くような快感が広がる。\nけれど彼女の動きは止まらず、更に先へと進む。,
mess,カカオ,「それじゃあ……挿れちゃいますよ……いっぱい、気持ちよくなりましょうね\n……んっ、んぅぅぅぅ……！！　あっ、すごい、おっきい……！」,127203/fkg_127203_hscene008
mess,,腰を浮かせると、勃起の先端を膣口にあてがって中へと侵入させていく。\n亀頭が温かな感触に包まれたのがわかり、結合部に目を向けた。,
mess,,すると、カカオがそっと両端を広げて結合部を顕にした。\n膣内に亀頭が埋まっている卑猥な光景が目の当たりになる。,
mess,カカオ,「んぅ、ああぁ……恥ずかしいですけど、いいですよ？\nカカオのなかに入るの、しっかり見ててくださいね？」,127203/fkg_127203_hscene009
mess,,妖艶に微笑むと、カカオが浮いている腰をゆっくりと下ろしていく。\n心地よい感触とともにペニスが膣内を滑って埋まっていく。,
mess,カカオ,「ふぁっ、ああぁ……あんっ、んぅぅ……！\nすごい、団長さんの、立派で……ああっ、奥まで届いて……\nんっ、ああっ、ああぁ……お腹の中、ぱんぱんですぅ……！」,127203/fkg_127203_hscene010
mess,,カカオの身体を支える両足がプルプルと震えて刺激に耐えていた。\nやがてペニスが根本まで膣内に埋まったのが見えた。,
mess,カカオ,「んぅぅぅ……はぁ、はぁ……入り、ましたよ？\nどうですか？　団長さん、ちゃんと奥まで届いてるの、感じますか？」,127203/fkg_127203_hscene011
mess,,ペニスの先端にコツンと膣奥が当たっているのがわかる。\nうなずいて返すとカカオが嬉しそうに微笑んでくれた。,
mess,,不意に見せたそんな妖艶な表情に胸が高鳴る。\nいつもの無邪気で可愛らしいカカオとのギャップに\n今日はいちいち惑わされっぱなしだった。,
mess,カカオ,「よかった……ちゃんと奥まで感じてくれて……でも本番はこれからです\nちゃんと最後まで……たくさんたくさん、気持ちよくしてあげますからね？」,127203/fkg_127203_hscene012
mess,カカオ,「今日はカカオが……団長さんをたくさん癒やして……\nお身体、気持ちよくしますから……んっ、んぅぅ……！\nそれじゃあ……動き、ますね……んっ、ああんっ……！」,127203/fkg_127203_hscene013
mess,,カカオがゆっくりと腰を上下に動かし始める。\nペニスの表面をザラザラとした感触の膣内が滑る。\n心地よい感触に目を細めて感じてしまう。,
mess,カカオ,「んぅ、ああんっ……えへへ、団長さん、気持ち良さそう……\nそんなふうに気持ちよくなってくれると……んっ、カカオ嬉しいです」,127203/fkg_127203_hscene014
mess,カカオ,「あっ、んぅぅ……だから気持ちいいの我慢しないでいいですからね？\nそのまま、気持ちよくなってください……\n団長さんのそんなお顔、カカオに見せてください……！」,127203/fkg_127203_hscene015
mess,,結合部からクチュクチュと音がなる。\n膣奥からは愛液が溢れてペニスの出し入れを更にスムーズにし、\nなにより摩擦を甘やかに彩って快感を増幅させていた。,
mess,カカオ,「ああぁっ、んぅぅ、ふぁあ……ああっ、団長さんの……\nとっても大きくて、ああっ、気持ちいいところ、擦れちゃいます……\nカカオのほうが、気持ちよくなっちゃいそうです……」,127203/fkg_127203_hscene016
mess,,困ったように微笑むと、カカオがそっとこちらに顔を寄せた。\nそのまま互いの唇が優しく触れ合う。,
mess,カカオ,「団長さんを気持ちよくしたいのに……ごめんなさい\nカカオも、気持ちよくなってきちゃいました……んっ\n団長さんの……とっても素敵で、カカオ、夢中になっちゃいそうです」,127203/fkg_127203_hscene017
mess,,そんな男を喜ばせるような台詞を囁いて、また互いにキスをする。\n今度は先程よりも深く、互いの唇を吸い合う。,
mess,カカオ,「んっ、ちゅる……ちゅ、ちゅ……んぅぅぅ……！\nんっ、ちゅるる……はむぅ……んぅぅ、ちゅるるる……！！」,127203/fkg_127203_hscene018
mess,,唇を合わせながら、カカオの身体がビクビクと震えるのがわかる。\nどうやら唇を重ねることで感じているのを隠そうとしているようだった。\nそんな様子がとても可愛らしく、なにより愛おしかった。,
mess,カカオ,「あんぅぅ、ちゅ、じゅるる……んっ、んふんぅぅ……！！\nちゅ、団長、さんっ……ちゅる、んぅ、はんぅぅぅ……ちゅるるる……！！」,127203/fkg_127203_hscene019
mess,,我慢できずにそっと彼女の乳房に触れる。\nムニュっと柔らかな感触を手のひら全体で味わう。\n不意の乳房への刺激にカカオは唇を離して可愛らしく喘いだ。,
mess,カカオ,「んっ、ひゃああっ……！　んっ、だ、団長さん……！\nあっ、そこ、だめ……今は、ああっ、ひゃんっ！！」,127203/fkg_127203_hscene020
mess,,乳房への愛撫に加えて、今度はこちらから腰を突き上げるようにして動かす。\nたったそれだけの行動だけで、カカオは身体をビクビクと反応させる。,
mess,カカオ,「んっ、ああっ、だめ、ああっ、だめですぅ……！\nそれ、ああっ、奥に、ずんずんって、当たって……ああっ！\nお、おっぱいも同時だなんて……あぅぅ、んぁああっ……！」,127203/fkg_127203_hscene021
mess,カカオ,「今日はカカオが、カカオが……団長さんを、気持ちよく……！\nんぅ、気持ちよく、するんですからぁ……！」,127203/fkg_127203_hscene022
mess,,快感に負けないようにカカオ自身もこちらの動きに合わせて腰を動かす。\nパンパンと肌と肌がぶつかる乾いた音が室内に響く。,
mess,カカオ,「ふぁっ、ああっ、気持ちいいっ……団長さんの、ああんっ！\nんぅ、団長さんも、ああっ、団長さんも気持ちよくなって……！\nああぁっ、なってくださいっ……ああっ、あああっ！！」,127203/fkg_127203_hscene023
mess,,膣内が精を搾り取るかのような動きでギュッと収縮する。\nそんな動きにもう我慢など聞かなかった。\nそうして、限界はあっけなく訪れる。,
mess,カカオ,「気持ちよく、カカオで気持ちよくなってくださいっ……！\nカカオも、気持ちよくなりますっ……んっ、あああっ！\n団長さんで……ああぅ、気持ちよく、なりますっ！」,127203/fkg_127203_hscene024
mess,カカオ,「ふぁっ、ああぁ、イクッ……イクイクッ！\nんっ、ああぁ、ふぁっ、ああああああんっ……！！！！！！」,127203/fkg_127203_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_127203_001,,
effect,3,,
mess,カカオ,「んぅ、あああっ……ああぅ、ああぁ……！！\nはぁ、ああっ……で、出て、ます……お腹の中で、\n団長さんの……あったかい精子……たくさん……あぁっ……！」,127203/fkg_127203_hscene026
mess,,膣内射精の感覚にカカオが熱いため息を吐く。\n膣内に埋まったペニスはビクビクと脈打ち、その度に白濁を吐き出した。,
mess,カカオ,「団長さん……んっ、カカオで気持ちよくなっていただけましたか？\nちゃんと……カカオで……んぅぅ……」,127203/fkg_127203_hscene027
mess,,ぺたりと身体を前へと倒すカカオをそっと抱きとめる。\n柔らかく小さなその身体を優しく抱きしめながら頷いて返事をした。,
mess,カカオ,「えへへ、よかったです……カカオも、とっても気持ちよかったです\nまた……団長さんと一緒に大人の階段を登っちゃいました」,127203/fkg_127203_hscene028
mess,,微笑むカカオを、しばらくの間ずっと抱きしめていた。,
effect,6,,
