mess,,ブロッサムヒルは一年を通して温暖な気候の土地である。\nしかし、今日は夕方を過ぎたころから急に冷え込みだした。\nブロッサムヒルの王城付近でここまで寒くなるのは珍しい。,
mess,,とはいえ防寒対策をすればいいだけの話なので、たいした支障はない。\nそれよりも、こういう状況になった場合の\n重要事項があった気がするのだが、\nそれを思い出せないことのほうが気がかりだった。,
mess,イオノプシジウム,「団長さん今夜はものすごく寒いですね！\nこんな寒い夜に男女がすることといえばもちろん身体を温め合うこと！\nもちろん抱き合うだけで終わりません！　いや終われませんよね！？」,110307/fkg_110307_hscene001,
mess,,ノックの音がしたので扉を開けると……\n開けるなり笑顔のイオノプシジウムがそうまくしたてたので、\nそのままゆっくりと扉を閉めた。,
mess,,忘れていた重要事項、それは\n『寒冷地において、イオノプシジウムは\n本来の性格に戻るので注意されたし』、だ。,
mess,イオノプシジウム,「団長さんどうして扉を閉めたんですかボクのこと嫌いですか！？\n違いますよねそれは愛情の裏返しつまりツンデレってことですよね！\nボクはなんでもお見通しですよなぜなら二人には愛があるからです！\n愛にできないことはありませんつまりこんな扉なんかえいっ！」,110307/fkg_110307_hscene002,
mess,,扉の蝶番がはじけ飛び、\nイオノプシジウムが扉を外して部屋の中に入ってくる。,
mess,,イオノプシジウムは暑さに弱く、暖かいとテンションが低くなるが、\n寒い場所では本来のテンションの高い性格に戻る。\n元々はウィンターローズ所属だったが、その性格のせいで馴染めず、\n温暖なブロッサムヒルを中心に活動するこの騎士団で受け入れたのだ。,
mess,イオノプシジウム,「もうだめですよ団長さん部屋に隠れちゃうなんて\n恥ずかしがり屋さんなんだから\nでもそんなところも好き好き大好き愛してる愛されてる愛されてる！？」,110307/fkg_110307_hscene003,
mess,イオノプシジウム,「両想いなら愛し合うのを躊躇することはありませんよね\n障害もありませんあるのは団長さんの身を包む無粋な服だけ\nそんな物は二人の愛の前に無力つまりこんな服なんかえいっ！」,110307/fkg_110307_hscene004,
mess,,イオノプシジウムが服に手をかけると、服が自壊するように裂け、\nはらりと床に落ちた。,
mess,イオノプシジウム,「はぁ……団長さんの身体、引き締まっててすっごく素敵です！\nうっとりしちゃう……もう！　もう我慢できませんっ！」,110307/fkg_110307_hscene005,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110307_000,,
effect,7,,
mess,イオノプシジウム,「これが団長さんのおちんちん……\n入れちゃいますね入れちゃいますからぐぐぐっとぉ……あぁぁぁあああ！」,110307/fkg_110307_hscene006,
mess,,ベッドの上で馬乗りになった彼女が、止める間もなく挿入していく。,
mess,イオノプシジウム,「痛っ、い、けど、これも愛の試練！\nこの試練、乗り越えてみせますからぁぁ！　あぁぁぁぁ！」,110307/fkg_110307_hscene007,
mess,,腰をぐりぐりとひねるようにして挿入していく。\nそんなふうに無理矢理するのはよくないと諭すも、\n彼女は止まらない。,
mess,イオノプシジウム,「もうちょっと、もうちょっとで全部入りますから、\n全部入ったときが、愛の勝利ですからぁ！　んんんっ！」,110307/fkg_110307_hscene008,
mess,,腰を何度か上下させるうちに、ついに亀頭が子宮口に接触した。,
mess,イオノプシジウム,「これ……んっ……団長さんのおちんちんが、キスしてます……\n一番奥深いところで、繋がったんですね……心も、身体も……」,110307/fkg_110307_hscene009,
mess,イオノプシジウム,「じゃあ……もっともっと、キスしてあげます！」,110307/fkg_110307_hscene010,
mess,,破瓜したばかりでいきなり動くと痛みがあるから、\nと止めようとしたが無駄だった。,
mess,イオノプシジウム,「んっ、あっ、んっ！　あぁんっ！　はぁ、はぁ、んっ、あぁっ！\n団長さんのっ、おちんちんがっ！\nボクの、一番奥にっ、何度もキスしてますっ！\nんっ、あぁ、好き、これっ、好きっ！　好き、好き、好きぃっ！　はぁんっ！」,110307/fkg_110307_hscene011,
mess,,彼女はそのまま激しく腰を振り始めた。,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ、好き、好きです、団長さん\n団長さんにずんずんされるキス……すっごく気持ちいいですぅっ！」,110307/fkg_110307_hscene012,
mess,,性器の結合部からおもらしをしたような量の愛液が漏れ出し、\n彼女が腰を上下するたびにじゅぶじゅぶと卑猥な水音をたてる。,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ、団長さんのおちんちん、すっごく硬くなってて、んっ！\nはぁ、はぁ、硬くて、気持ちいいっ！」,110307/fkg_110307_hscene013,
mess,イオノプシジウム,「ぁんっ！　こんなに、何度も何度もキスされたらっ！\nボクっ、はぁ、はぁ！　キスだけで妊娠しちゃいますぅっ！」,110307/fkg_110307_hscene014,
mess,イオノプシジウム,「キスされた回数だけ、妊娠しちゃう！　赤ちゃんできちゃう！\n一人っ！　二人っ！　三人っ！　四人っ！　十人！　百人！　もっとぉ！\nあぁ、ボク、子だくさんになっちゃうっ！　子だくさん大家族になっちゃうぅぅ！」,110307/fkg_110307_hscene015,
mess,,イオノプシジウムの妄想にはついていけないが、\nペニスをしっかりと締め付けてくる抽送はとろけるような快感だ。,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ、だめ、団長さん、これ、すごすぎっ、すごすぎますぅっ！\n気持ち良すぎて、ボク、もう……！」,110307/fkg_110307_hscene016,
mess,イオノプシジウム,「って、だめだめ！　だめなんですっ！　違うんです！」,110307/fkg_110307_hscene017,
mess,,イオノプシジウムがぐっと腰を落とし、動きを止める。,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ……ボクは、ボクは！\nもっと団長さんを、気持ち良く、してあげたいんですっ！\nボクだけが気持ち良くなるのは、違うんですっ！」,110307/fkg_110307_hscene018,
mess,イオノプシジウム,「団長さんのことが好きだから……大好きだから……\n団長さんに、いっぱい、気持ち良くなってほしいんです……」,110307/fkg_110307_hscene019,
mess,,始めは驚いたが、独善的な行為ではなく、こちらのことも考えている。\nイオノプシジウムの想いはしっかり理解した。,
mess,イオノプシジウム,「ほんとですか？　嬉しい……\n団長さん……ボク、ボク……」,110307/fkg_110307_hscene020,
mess,イオノプシジウム,「もっともっと頑張りますねっ！」,110307/fkg_110307_hscene021,
mess,,イオノプシジウムがそれまで以上に腰を激しく打ちつけ始めた。,
mess,イオノプシジウム,「あっ、んっ！　はぁ、はぁ、激しくっ、したら！\n団長さんのおちんちんにっ！　抉られるっ！　抉られてるっ！\nあっ、んんっ！　気持ちいいところ、いっぱい、擦れてるっ！」,110307/fkg_110307_hscene022,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ、いいっ、これ、すっごくいいっ！\nこんなの、こんなのっ！　団長さんのおちんちんの形、覚えちゃうっ！\n中がっ！　団長さんの、んっ！　おちんちんの形になっちゃうぅ！」,110307/fkg_110307_hscene023,
mess,イオノプシジウム,「気持ちいいのっ！　すっごく気持ちいいのっ！\nもう、もう絶対、団長さんのじゃなきゃ、満足できない身体になっちゃう！\n団長さん専用の身体になっちゃうぅ！」,110307/fkg_110307_hscene024,
mess,,彼女の激しい腰使いに射精の欲求が高まり、\nその強い快感に抗うことができない。,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ、団長さん、イキそう？　団長さんも、イっちゃいそう？\nいいよ、一緒に、んっ！　はぁ、はぁ、一緒に、最後まで！　一緒にぃ！」,110307/fkg_110307_hscene025,
mess,イオノプシジウム,「あぁぁ！　ボクも、ボクも、もう限界ですぅっ！　も、もう、イっちゃうぅ！\nイっちゃうイっちゃうイっちゃうぅ！　団長さん、ボクもイっちゃいますぅ！」,110307/fkg_110307_hscene026,
mess,イオノプシジウム,「団長さんと、一緒に、一緒にイっちゃうっ！\n団長さんっ団長さんっ団長さんっ！　大好きっ大好きっ大好きぃっ！\n愛してるぅぅぅ！　あぁぁああ！」,110307/fkg_110307_hscene027,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110307_001,,
effect,3,,
mess,イオノプシジウム,「あっ、あっ、あぁぁぁ！　はぁ、あっ！　あぁぁ……！」,110307/fkg_110307_hscene028,
mess,,彼女はガクガクと身体を震わせ、\n膣肉でペニスを強く締め付けてくる。\n射精の快感と合わさって、すさまじい快感がどこまでも続く。,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ、あぁんっ……はぁ、はぁ……すごい……\nすっごく……んっ……はぁはぁ、あぁ……はぁ……すごい……」,110307/fkg_110307_hscene029,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ……団長さんの、おちんちん……気持ち良すぎて……\nすごすぎて……すごい……」,110307/fkg_110307_hscene030,
mess,,イオノプシジウムがどこか上の空でつぶやく。\nまるで普段の彼女に戻ったかのようだ。,
mess,イオノプシジウム,「いっぱい、動いたから……身体……熱くなって……\n熱くて……身体が……熱いです……」,110307/fkg_110307_hscene031,
mess,,激しく動いたことで身体が温まり、普段のテンションに戻ったらしい。,
mess,イオノプシジウム,「はぁ、はぁ……団長さん、気持ち、良かったですか？」,110307/fkg_110307_hscene032,
mess,,彼女の問いに、素直に頷く。,
mess,イオノプシジウム,「よかったです……えへへ……」,110307/fkg_110307_hscene033,
mess,,彼女はすっかり普段の口調に戻っている。\nこの調子なら、もう無理矢理犯されるようなことはないはずだ。,
mess,イオノプシジウム,「ひゃうっ！？」,110307/fkg_110307_hscene034,
mess,,そう考えていたとき、部屋の中を一陣の風が吹き抜けた。\nイオノプシジウムが扉を外した隙間から流れ込んだらしい。\n情事の声が外に漏れていたことになるが、状況はもっと深刻だ。,
mess,イオノプシジウム,「今ので……身体……冷えちゃいました……」,110307/fkg_110307_hscene035,
mess,,激しく動き、汗だくになっていたイオノプシジウムが身震いする。\n一瞬、彼女が蠱惑的に微笑んだように見えた。,
mess,イオノプシジウム,「もっと……もっともっとできますよね団長さん？\nボクももっと気持ち良くなりたいからもっともっとしてあげます！」,110307/fkg_110307_hscene036,
mess,イオノプシジウム,「もちろん団長さんのことも気持ち良くしてあげます！\nボクたちがこれだけ愛し合っているってことを皆に聞いてもらって\n見てもらって知ってもらいたいからもっともっと愛し合いましょうね！」,110307/fkg_110307_hscene037,
mess,イオノプシジウム,「そう…………こんなふうにぃぃぃっ！」,110307/fkg_110307_hscene038,
mess,,止める間もなく、\n興奮したイオノプシジウムは再び腰を振り始めた。,
effect,6,,