mess,ゴールドバニー,「えへへ～、団長さぁん♪」,131941/fkg_131941_hscene201,
mess,,ゴールドバニーが甘え声で、こちらの膝に座る。\n彼女がスキンシップを求めているのを察し、\n後ろから優しくハグをした。,
mess,ゴールドバニー,「団長さんのハグ、大好きぃ……\n大きい身体で、ギューってされると……\n頭の中が、ぽわ～ってなっちゃうの♪」,131941/fkg_131941_hscene202,
mess,,いつにも増して、今夜のゴールドバニーは甘えモードだ。\nスキンシップが好きな彼女と普段から触れ合う機会は多いが、\n可愛らしい甘え姿に胸が高鳴ってしまう。,
mess,ゴールドバニー,「あのね……私、お願いしたいことができちゃった」,131941/fkg_131941_hscene203,
mess,,こちらに背中を預けるゴールドバニーに、\nどんなお願いがあるのかと優しく問いかけた。,
mess,ゴールドバニー,「団長さんと、この前みたいに仲良くなりたい……\nまたいっぱい、くっつきたいの……」,131941/fkg_131941_hscene204,
mess,,ゴールドバニーは羞恥のこもった瞳でこちらを見上げる。\nもちろん構わないと即答して、彼女の要求を受け入れたのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131941_100,,
effect,7,,
mess,ゴールドバニー,「んぅうう……団長さんの……\nなかに、ズプって……はぅうっ、ぁああ……っ」,131941/fkg_131941_hscene205,
mess,,お互いの性器は、既に準備が出来ていた。\n張りつめて充血した陰茎を、愛液で濡れた膣内に埋め込んでいく。,
mess,,膣内の狭さは相変わらずだが、挿入は前回よりスムーズだった。\n膣粘膜の抵抗をかき分けながら、ゴールドバニーの最深部を目指す。,
mess,ゴールドバニー,「あぅうっ……硬いの、入ってきてる……\nお腹のなか、広げられて……はぅううん」,131941/fkg_131941_hscene206,
mess,ゴールドバニー,「早く、奥まで……先っぽ、一番奥にぶつけてほしいっ……」,131941/fkg_131941_hscene207,
mess,,膣奥までの挿入をゴールドバニーも望んでいる。\n最深部での繋がりを待ちわびる彼女に応えるため、\n腰を浮かせて陰茎を押し込んだ。,
mess,ゴールドバニー,「んんぅうっ、ふぁあああああああ……！」,131941/fkg_131941_hscene208,
mess,,一気に奥まで届いた陰茎の衝撃に、\nゴールドバニーは大きく嬌声を上げる。\n絡みつく膣肉の収縮が、彼女の悦びを表していた。,
mess,ゴールドバニー,「すごい……団長さんの、お腹のなかにズポって……\n前は入れるの大変だったのに……全然平気だったの」,131941/fkg_131941_hscene209,
mess,ゴールドバニー,「お腹のなか、パンパンで苦しいのも……すごく幸せな感じする……\nおまた、団長さんのでいっぱいにされるの、\n好きになっちゃったみたい……♪」,131941/fkg_131941_hscene210,
mess,,ゴールドバニーは声を蕩けさせて埋め込まれた勃起の感触を口にする。\nその発言に愛おしさと欲望が強まって、\n抽送の欲求が抑えきれなくなった。,
mess,,胸に渦巻く感情に従うまま、\n窮屈だが心地いいゴールドバニーの膣内を陰茎で突き上げていく。,
mess,ゴールドバニー,「あんっ……ああっ……ぁあっ……ひゃううっ……\n団長さんの腰、動いてる……はぁっ、あぅうん……」,131941/fkg_131941_hscene211,
mess,ゴールドバニー,「硬いの、好きなだけズンズンして……\nあぅっ……んぅうっ……あぁああっ\nお腹のなか、いっぱい団長さんの……擦りつけてねっ……」,131941/fkg_131941_hscene212,
mess,,陰茎の突き上げを受け止めながら、\nゴールドバニーからも積極的な抽送を促してくれる。\nその気遣いに感謝を伝えつつ、粘膜摩擦でお互いの快感を高め合った。,
mess,ゴールドバニー,「私も、もっとほしい……っ\nおまた、たくさんゴシゴシされたいの……っ」,131941/fkg_131941_hscene213,
mess,ゴールドバニー,「奥のほう……もうジンジンして、\nすっごく気持ちいいから……あぅうっ、んぁああっ\nこのまま硬いの、一番深くにいっぱい、トントンして……っ」,131941/fkg_131941_hscene214,
mess,,彼女の興奮が、絡みつく粘膜の動作からも伝わってきた。\n密着感が増したことで刺激も高まり、\n結合部から響く淫らな水音も大きくなっていく。,
mess,,彼女の昂ぶりをより引き上げるため、\n結合部の様子がどうなっているか教えて欲しいと耳元で囁いた。,
mess,ゴールドバニー,「ふぁ……んぅ……そんなの、恥ずかしいよぉ……っ」,131941/fkg_131941_hscene215,
mess,,当然の反応だ。\nけれど囁いた瞬間、彼女の膣内は愛らしい締め付けを見せた。,
mess,,想像し、興奮したのだとわかる。\n嫌がってはいないのだと判断し、\n耳元へと優しく囁き、解説を促していく。,
mess,ゴールドバニー,「んぁ……はぁ……んぅ……団長さんの、意地悪……んぁ……あんぅ\nいいよぉ……わかったぁ……教えて、あげる……」,131941/fkg_131941_hscene216,
mess,ゴールドバニー,「わ、私のおまた……とってもぐちょぐちょで……\nエッチなお汁……お漏らし、しちゃってるの……\n硬いの、もっとズポズポされたくて、ムズムズして……\n団長さんに、甘えたいって、言ってるの……」,131941/fkg_131941_hscene217,
mess,ゴールドバニー,「もっとくっつきたいっ……先っぽ、一番奥にくっつけてほしいって……\nいっぱい、なかで締め付けちゃってるの……」,131941/fkg_131941_hscene218,
mess,,ゴールドバニーはこちらの要求に素直に応え、\n羞恥しながらも膣内の状態を口にする。,
mess,,彼女の言葉通り、膣肉は不規則な収縮で陰茎に吸い付いていた。\n詳細な情報を告げられ、こちらも思った以上に興奮を煽られてしまう。,
mess,,普段献身的であどけない彼女が、はしたなく快感を求めている。\n膨れ上がった欲望が、こちらの腰づかいを激しくした。,
mess,ゴールドバニー,「ひゃうんっ！\n団長さんのズポズポ、とっても強くなって……ああっ、あぅんっ！」,131941/fkg_131941_hscene219,
mess,ゴールドバニー,「おまた、悦んじゃう……ふぁあっ、ああっ、んぁあっ！\nなか、いっぱい団長さんを感じて……嬉しいっ……！」,131941/fkg_131941_hscene220,
mess,ゴールドバニー,「はぁあっ、んぅうんっ、もっと深いとこ、硬いの、くっつけて……！\n気持ちいいの、ぞわってなるまで、甘えたいの……！」,131941/fkg_131941_hscene221,
mess,,ピストンの勢いが増したことで、ゴールドバニーの反応も大きくなる。\n嬌声を上げて悶えながら、なおも深い繋がりを望む彼女のため、\n両足を抱えて小柄な身体を持ち上げた。,
mess,ゴールドバニー,「あぅんっ、あぁああっ……ふぇ？\n団長さん……なにして……ひゃぅうんっ！」,131941/fkg_131941_hscene222,
mess,,手の力を抜き、ゴールドバニーの身体を落とす。\nそれにより彼女の最深部に、陰茎が勢いよくぶつかった。,
mess,,一際歓喜の声を上げ、ゴールドバニーの両足がピンと伸びた。\n可愛らしくも淫らな反応に昂ぶり、\nひたすら一連の動作を繰り返していく。,
mess,ゴールドバニー,「だ、団長さんっ、これっ……すごくて……あんっ、はぅうんっ！\n一番奥、何度もズンってされるの、好きっ……んぁああ！」,131941/fkg_131941_hscene223,
mess,ゴールドバニー,「ふぁあっ、あぅううんっ、\n深いとこで、いっぱい団長さんと、くっついて……！\nお腹のなか、もう気持ちいいの、溢れちゃいそうなの……！」,131941/fkg_131941_hscene224,
mess,,ゴールドバニーの絶頂が迫っている。\nこちらも蕩けた膣内で激しく陰茎を擦り上げ、快感が高まっていた。,
mess,,このままお互いに限界を迎えられるよう、\n快感が弾ける瞬間まで、\n自由の利かない彼女の身体を上下に動かし続ける。,
mess,ゴールドバニー,「ひゃんっ、あぅんっ、ああっ、んぁあっ、あぁああっ！\n奥、ずっとキュンキュンして、震えて、ムズムズで……んぅぅうん！」,131941/fkg_131941_hscene225,
mess,ゴールドバニー,「おまた、気持ちいいのきちゃう……っ！\nまた、すごいの、ぞわぞわって……！\n団長さんで、頭、いっぱいになって……おかしくなっちゃうっ……」,131941/fkg_131941_hscene226,
mess,ゴールドバニー,「くるっ、もう我慢むり……っ！\nおまた、ギューって……甘えっぱなしで……\nんぁあっ、あぅうっ、ぁああっ、あぅぅんっ！\nはぁぁぁぁああああああああん……っ！！」,131941/fkg_131941_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131941_101,,
effect,3,,
mess,ゴールドバニー,「んぁあああああ……硬いの、なかでいっぱい、震えて……んぅぅううん」,131941/fkg_131941_hscene228,
mess,ゴールドバニー,「一番奥、くっついたまま……暴れてるの、分かる……\n先っぽから、熱いのびゅーって、出してもらえてるのぉ……」,131941/fkg_131941_hscene229,
mess,,戦慄く陰茎から、溜め込んだ精液を最深部に注いでいった。\nゴールドバニーは射精を受け止めつつ、\n弾けた快感に全身をヒクつかせる。,
mess,,彼女は不規則に両足を跳ねさせながら、\n吐き出された精液の熱と量を味わっていった。,
mess,ゴールドバニー,「団長さんの、熱いの……お腹のなかに、たっぷり……\n奥に、入りきらないくらい……たぷたぷにされちゃった……」,131941/fkg_131941_hscene230,
mess,,ゴールドバニーは身体の力を抜いて、こちらに体重を預けた。\n激しい興奮と絶頂に、心身共に疲れた様子だ。,
mess,ゴールドバニー,「団長さん……もう少しだけ……このままで、いてもいい……？」,131941/fkg_131941_hscene231,
mess,,流してくる潤んだ眼差しを拒む気などない。\nゴールドバニーを受け止め、\nその小さな身体をしっかりと抱きしめていった。,
mess,ゴールドバニー,「えへへ……やっぱり、ぽわってする……\n私、ずっとこうやって……団長さんとくっついてたいな……えへへ♪」,131941/fkg_131941_hscene232,
effect,6,,




