mess,アイビー,「皆さんに面白いことを教えてもらったから、\n団長さんと一緒に試してみたいの\n付き合ってくれるわよね♪」,144807/fkg_144807_hscene201
mess,,無論、二つ返事で応じた。\n仕事終わりに水着姿で抱きつかれ、\nあまつさえ上目遣いでねだられては拒めるはずがない。,
mess,アイビー,「えへへ、ありがとう♪　流石は、我らが団長さんね！\nお礼として、お風呂でい～っぱいサービスしてあげる♪」,144807/fkg_144807_hscene202
mess,,満面の笑みで告げられたやや不穏な言葉。\n１時間ほど後、その意味をイヤと言うほど理解することになった。,
mess,アイビー,「まずはローションを胸元に……うわ、すっごいヌルヌル……\nトロロが透明になったらこんな感じかも……って、なんか痒くなってきたわね\n今の無し\nとりあえず、おっぱい持ち上げて、下の方にも……」,144807/fkg_144807_hscene203
mess,アイビー,「後は、お腹とか腋とかにも塗って、腕もこんな感じで……\nうん、こんなもんかしらね♪\n団長さ～ん、そろそろ始めるからね～？」,144807/fkg_144807_hscene204
mess,,わかったと、胸の高鳴りを抑えながら答えを返した。\n浴場に用意されていたマットで仰向けになり、\n準備の全てを目撃してしまえばこうもなる。\nそのまま、足元からにじり寄るアイビーを待つ。,
mess,アイビー,「ふふ、おちんぽ、やる気満々ね♪\nじゃあまずは、この子をおっぱいで挟みつつ……ヌルヌル～っと♪」,144807/fkg_144807_hscene205
mess,,総身に緊張が走った。呼吸も詰まる。\n小柄な体躯を裏切る豊乳とローション越しの柔肌が、\n剛直を巻き込みながら胸板まで迫り上がった来たのだ。,
mess,アイビー,「団長さん、気持ちよさそう……ふふ、嬉しい♪\nならしばらく、これ続けるわね？　射精しちゃわないように我慢すること♪\nふぅ……んぅ……んぅ……おっぱいで、おちんぽもみくちゃにして……っ\nタマタマも全部……胸板のとこも……ヌルヌルって……んぅ……んんぅ♪」,144807/fkg_144807_hscene206
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144807_100,,
effect,7,,
mess,,こんな素晴らしいサービスを一体誰から教わったというのか。\n我慢など出来るはずもなく、十往復で挿入を懇願してしまった。,
mess,アイビー,「ふふ、りょーかい♪\n考えてみたら、団長さんからお願いされるの初めてかもね」,144807/fkg_144807_hscene207
mess,,嬉しげな微笑みすらもどかしい。\n眼帯を外した双眸を見上げ、早く早くとせっついてしまう。,
mess,アイビー,「はいはい♪　今挿れてあげるから、たっぷり味わいなさいね？\nんぅ……んぅぅ……っ」,144807/fkg_144807_hscene208
mess,,アイビーは、結合位置の調整すらしなかった。\n前戯で水着がズレた豊乳を胸板で潰しながら、\n焦らすように怒張を呑み込んでいく。,
mess,アイビー,「んぅ……不思議そうな顔してぇ……♪\n契約を結んだ仲なんだし……\n団長さんの全部は、この華王ブロッサムグラスで、お見通しなのぉ」,144807/fkg_144807_hscene209
mess,アイビー,「それに、さっきまで……お腹とか、おっぱいで……\n念入りにクチュクチュしてたし……これぐらい、当然\nちゅぅ、ちゅるぅぅぅぅ～♪」,144807/fkg_144807_hscene210
mess,,愛欲を煽る告白と共に、ディープキスの追撃が降りてきた。\nそして双方の甘美と共に、むっちりとした太ももがこちらのそれへと辿り着く。,
mess,,迎えてくれたのは、肉棒が蕩けるほどの湿潤。\n総身が粟立ち、腰が浮きかけるほどの快楽だった。,
mess,アイビー,「ちゅぷぅ……んむぅ……らんひょうしゃん、可愛い……\nそんな顔みりゅの、初めて……ちゅぅ、ちゅぅぅ」,144807/fkg_144807_hscene211
mess,アイビー,「誘って、正解だったわね……んちゅぅ、ちゅぷぅぅ♪\nこのままぁ、いっぱい……楽しましぇてあげるぅ\nちゅぅぅ、じゅぷぅぅ」,144807/fkg_144807_hscene212
mess,,舌を絡めるキスを繰り返し、アイビーがゆっくりと腰を蠢かせ始める。,
mess,,こちらは何も出来ない。\n嘘も誇張もなく、鼻先で潤む魔眼にあっさりと魅入られていた。\n彼女に全てを満たされていると、そんな心地さえした。,
mess,アイビー,「んぅぅ……んぅ……これ、ちょっと、やばいかもぉ……んぅ、ちゅぷぅ」,144807/fkg_144807_hscene213
mess,,何がと、問う声すら飲み込まれる。\n耳に届くのは、いやらしい唾液の音と粘膜摩擦の音。\nそして、ヌチャヌチャと滑る乳房と肌の音だけ。,
mess,アイビー,「わらし、今までで一番、エッチになってりゅ……\n身体も、頭も、熱くて……ちゅぅ、ちゅぷぅ……おかしくなってりゅぅ\nらんちょうしゃんでぇ、いっぱいなのぉ……♪」,144807/fkg_144807_hscene214
mess,,更なる告白に、堪らず心臓が高鳴った。\n同じ感情を共有しているという事実。\n全ての感度が、悦ぶように敏感さを増していく。,
mess,アイビー,「んぅ……っ、おちんぽ、おっきく、なったぁ……♪\n気持ちよく、なっちゃったのぉ？」,144807/fkg_144807_hscene215
mess,アイビー,「ちゅぷぅ、うれしぃ……もっろ、気持ちよく、してあげりゅぅ♪\nおっぱいも……いっぱい、ヌリヌリ、してぇ……\nれんぶ、れんぶ……エッチに、してあげりゅからぁ」,144807/fkg_144807_hscene216
mess,,全感覚から伝わる、高まり続けるアイビーの歓喜。\n愛撫と抽挿とキスが濃度を増し、互いが互いだけで満たされていく至福。\nまるで魔術のような交感に沈み込む。,
mess,,けれど、それで満足する超越者ではなかった。,
mess,アイビー,「ちゅぅ、ちゅぅ……ねぇ、団長さん……？\n私、もっと……団長さんのこと、気持ちよくしたい……」,144807/fkg_144807_hscene217
mess,アイビー,「だから……激しくしても、いい？」,144807/fkg_144807_hscene218
mess,,甘えるような問いかけ。\nピンク色に染まった意識では、頷くことすら叶わなかった。,
mess,アイビー,「ふふ……嬉しい\n団長さん、大好き……♪」,144807/fkg_144807_hscene219
mess,,だが、アイビーは抱擁を強める。\nまるで、その魔眼で心を読んだかのように。,
mess,アイビー,「最後まで、気持ちよくしてあげる……\nいつでもイッていいからね……チュッ♪」,144807/fkg_144807_hscene220
mess,,今夜初めての、児戯めいたバードキス。,
mess,,だがその直後に、\nそれとは裏腹の快楽が怒涛のように襲いかかってきた。,
mess,アイビー,「ふぅぅっ、んじゅぷぅぅ！　んむぅ、ふぅぅ、んんぅぅぅ！\nらんひょうしゃん、好きぃ……だいしゅきぃ\nキスもおっぱいも、れんぶ、感じてぇ\nちゅぅぅ、んちゅぅぅ」,144807/fkg_144807_hscene221
mess,,慣れ始めた動きで腰だけを叩きつけ、\nいやらしくしゃぶり尽くすような激しい粘膜摩擦。\n激しい振動が乳房を潰してぬめらせ、抽挿の快楽を彩ってくれる。,
mess,,注がれる快楽に視野が狭まり、もはやアイビーしか見えない。\n反面、身体と心は敏感さを増す。\n膣と乳房、舌と唇による愛撫が、全ての熱を引き上げていく。,
mess,アイビー,「ふぅぅ、んむぅぅ……らんちょうしゃん、トロトロぉ♪\nわらしも、トロトロなのぉ……\nおまんこ、れんぶぅ……っ、あらまも、れんぶ……ちゅぷぅ、じゅぷぅ」,144807/fkg_144807_hscene222
mess,アイビー,「れんぶぅ……らんちょうしゃんれ、いっぱいらからぁ\nらんちょうしゃんの、可愛い顔で、いっぱいなのぉ♪\nふむぅぅ、じゅぷぅぅ！　んぅぅ！　ぷあぁ！　はぁ、ああんぅああ！」,144807/fkg_144807_hscene223
mess,,堪えられるわけがない。\n優しくも甘やかに高められていた熱が、\n下腹部と脳内で固まりだしていく。,
mess,アイビー,「はぁ、んぅぅ！　イッちゃうのぉ！？　もう、来ちゃうぅ！？\nおちんぽ、膨らんで……っ、イキたいって、顔に書いてる……！」,144807/fkg_144807_hscene224
mess,アイビー,「いいわよぉ……ちゅぷぅっ、イカせて、あげりゅぅ♪\nわらしの、なかで、れんぶ……っ、気持ちよく、なっていいからぁ」,144807/fkg_144807_hscene225
mess,,そうしたい。それしか考えられない。\nそんな心を読んでくるアイビーに、弾けかけの前兆を導かれていった。,
mess,アイビー,「ふぅぅ……んっ、らんちょうしゃん……っ、らんちょうしゃん♪\nイッてぇ……気持ちよく、なってぇ\nわらしも、イクぅ……一緒に、イクのぉ！」,144807/fkg_144807_hscene226
mess,アイビー,「連れてって、あげりゅぅ♪　んじゅぷぅぅ、ちゅぷぅぅ\nわらしが、だんちょうしゃんをぉ、連れていくのぉ\nふみゅぅっ、んじゅぷぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……♪」,144807/fkg_144807_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144807_101,,
effect,3,,
mess,アイビー,「ふぅぅぅ……っ、んぅぅ……んぁ……じゅぷぅ……んむぅぅ……♪」,144807/fkg_144807_hscene228
mess,,絶頂の吐息が、互いの口内で混合する。\nその甘さ、その熱さが、互いの波を濃厚に彩っていった。,
mess,アイビー,「ちゅぷ……ちゅぅ……れろれろぉ……んちゅぅ\n気持ち、よくて……あちゅいぃ\nあらまも、おにゃかも、お口も……\nらんちょうしゃんで、いっぱい……ちゅっ、ちゅぷぅ♪」,144807/fkg_144807_hscene229
mess,,こちらも、同じ気持ちだった。\n行為が終わり、絶頂が去り、余韻すら薄れるとも、\n注ぎ込まれた彼女の全てが、この身を満たし続けている。,
mess,アイビー,「ちゅぷぅ……しゅきぃ、しゅきぃ……だんちょうしゃん、らいしゅきぃ……」,144807/fkg_144807_hscene230
mess,,だが、流石にキスし過ぎではないだろうか。\nアイビーの熱は、一向に収まる気配を見せない。,
mess,アイビー,「ぷぁ……あぁ、団長さん？　もう一回しない……？」,144807/fkg_144807_hscene231
mess,,無理だ。,
mess,,そう答えようとした。\nローションも乾き、深い絶頂で体力も枯渇。\nこれ以上は不可能だと、そう答えようとしたのだ。,
mess,アイビー,「ふふ、大丈夫\n安心して？\n何故なら、私は超越者だから♪」,144807/fkg_144807_hscene232
mess,,だが、先手を取られる。\nこの愛らしすぎる笑顔を前に、何かを拒むなど不可能だ。,
mess,アイビー,「安心して私に……全てを、任せるの\nそう……この超越者に、全身全霊、精も根も、魂も魄も委ねなさい！\nそうすれば、永劫よりも深い快楽に沈めてあげるから！」,144807/fkg_144807_hscene233
mess,アイビー,「と、いうわけで、終幕はまだまだ先！\nいくわよ、団長さん！\nこのまま、神の世界に連れてってあげるわ！」,144807/fkg_144807_hscene234
mess,,魔眼に魅入られた罰。まるで悪魔との契約。\n幸福と快楽には代償が伴うのは必然ということらしい。,
mess,,ボルテージの上がったアイビーに貪られながら、そんなことを考えた。\nそしてやがては思考すら出来ぬ領域に引きずり込まれ、\n不死たる超越者に、全てを捧げることになったのだった。,
effect,6,,