mess,エリンギ,「任務の前に……団長さんから元気、もらいたいです……」,160023/fkg_160023_hscene201,
mess,,そう言って抱きついてきたエリンギ。\n本当は引きこもっていたいようだが、少しでもやる気を出す為に甘えたいらしい。,
mess,,それで任務に集中してもらえるならと、彼女の望むまま身を任せることを決める。,
mess,エリンギ,「団長さんとくっついてると……やっぱり落ち着きます……\nずっとずっと……このままでいたいくらいです……」,160023/fkg_160023_hscene202,
mess,,エリンギの気持ちは嬉しいが、そう言うわけにもいかない。\nそろそろ任務に送り出さねばと彼女の身体を掴む。\nその時にふと、前回肌を重ねて愛し合ったことを思い出してしまった。,
mess,,密着する柔らかな身体の感触も相まって、\n早朝だというのに陰茎が硬く張りつめていってしまう。,
mess,エリンギ,「あ、あの……団長さんのおちんちん……すごい、硬くなってます……\nエッチなこと……したくなっちゃったんですね……」,160023/fkg_160023_hscene203,
mess,,その質問に何も言い返せない。\n事実として、こちらはエリンギの身体に反応してしまっている。\n若干の気まずさを覚えながら、正直に頷いた。,
mess,エリンギ,「実は……その……わたしも団長さんにぎゅってしてたら……\nこの前のこと……思い出しちゃってました……」,160023/fkg_160023_hscene204,
mess,エリンギ,「花騎士の任務、少し遅れちゃうかもしれませんけど……\nこのまま最後まで……甘えさせてほしいです……」,160023/fkg_160023_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160023_100,,
effect,7,,
mess,エリンギ,「準備……できてますから……あぅうっ……\nそのまま先っぽ、挿れてください……んぁあっ！」,160023/fkg_160023_hscene206,
mess,,勃起の角度を調節し、潤みきった膣をそそり立つ陰茎に沈めていく。\n熱く柔らかな膣肉の感触が、徐々に亀頭から広がっていった。,
mess,エリンギ,「団長さんの、とっても硬いのが……ゆっくり進んできて……んんっ\nそ、そのまま一番奥……ぐって、してほしい……です」,160023/fkg_160023_hscene207,
mess,,エリンギはこちらの首に手を回し、しっかりと陰茎を受け止めていく。\n前回とは違いスムーズに膣粘膜をかき分けながら、膣奥まで強く押し上げた。,
mess,エリンギ,「んぅうっ……ふぁぁああっ……！　と、届いてます……\nわたしの奥に……団長さんの硬いの、ぶつかって……あぅうっ\nこれ、すごい……繋がってる感じがします……んぁぁっ」,160023/fkg_160023_hscene208,
mess,エリンギ,「お腹の中……おちんちんでいっぱい……\n形も、はっきり分かっちゃって……この大きさ、覚えちゃいますぅ……っ」,160023/fkg_160023_hscene209,
mess,,深い場所を亀頭で圧迫され、エリンギは身体を強張らせる。\n蕩けた瞳でこちらを見つめるエリンギに興奮を覚え、すぐに抽送の許可を求めた。,
mess,エリンギ,「は、はい……もう動いても、平気です……\n早くしないと……お仕事にも、間に合わなくなっちゃいそうですし……\n中、たくさんゴシゴシって擦って……いっぱい気持ちよく、なってくださいっ……」,160023/fkg_160023_hscene210,
mess,,その言葉に感謝を伝え、早速エリンギの膣粘膜を繰り返し摩擦していった。\nお互い身体を密着させて離さないよう、\nしっかりと固定しながら快感を求め合っていく。,
mess,エリンギ,「はぁあっ……んんっ……ぁあっ……あぁああっ……硬いおちんちんで……んあっ\nお腹、かき回されちゃってます……あぁっ、ふぁあっ」,160023/fkg_160023_hscene211,
mess,エリンギ,「わ、わたしも……一緒に動いて……んんっ、ああっ……\nもっと気持ちよくなるように……がんばってみます……んぁあ……」,160023/fkg_160023_hscene212,
mess,,耳元でそう告げると、エリンギがこちらに合わせるように腰を揺らし始める。\n摩擦の感度が強まって、甘美な刺激が腰から背中に抜けていく。,
mess,エリンギ,「ひゃうっ……んぅうう……こうやって、二人で動くと……ぁあっ\nさっきより、おちんちん……いっぱい擦れて……はぅうっ\n身体もすごい……熱くなってきちゃいますぅ……んんぅっ」,160023/fkg_160023_hscene213,
mess,エリンギ,「あの……団長さんっ……お、お願い……ありますっ……あぅっ\nこのまま……キスしてもらえませんか……っ？」,160023/fkg_160023_hscene214,
mess,,言葉で答える前に、エリンギの唇を奪う。\nすぐに舌を絡ませて、愛情のこもった口づけを交わしていく。,
mess,エリンギ,「んぅうっ……ちゅるるるっ……団長さんのキス……んちゅっ\nあ、頭の中……蕩けちゃいそうになって……はむっ、ちゅうっ」,160023/fkg_160023_hscene215,
mess,エリンギ,「キスしながら……団長さんに甘えるの……ちゅぱっ、んちゅるるっ\n癖になって……忘れられなくなっちゃいますよぉ……」,160023/fkg_160023_hscene216,
mess,,唇を重ねてから、結合部から伝わる快感がはっきりと強まっていた。\n膣肉はぴったりと陰茎に吸い付いて、歓喜するように収縮を繰り返している。,
mess,エリンギ,「ちゅるるっ、んちゅっ……んんぅ……団長さんのよだれ、とっても美味しい……\nもっと……もっとほしいですぅ……んぅうっ……ちゅぅううっ、ちゅぱっ」,160023/fkg_160023_hscene217,
mess,,せがまれるまま、口移しで唾液を交換し合う。\n甘い塊が口に広がって、そのまま喉を通っていった。,
mess,,そんな甘い蜜を味わっていくたびに理性が痺れ、\nより快感を求める気持ちが抑えられなくなっていく。,
mess,エリンギ,「よだれ……すごい甘くて……はむっ……んちゅっ、んぅぅうっ\n呑み込むと……どんどんお腹の中、トロトロになってきますっ……」,160023/fkg_160023_hscene218,
mess,エリンギ,「団長さんに、たくさん甘えたいってことしか……考えられなく……んちゅっ\nいっぱい気持ちいいこと、してほしくって……我慢できないですぅ……んぁあっ！」,160023/fkg_160023_hscene219,
mess,,どうやらそれはエリンギも同じようだ。\nこちらに甘えたいと淫らに訴え、結合部を強く押し付けてくる。,
mess,,性器が擦れ合うたびに、卑猥な音色が早朝の静けさの中に響き渡る。\nその淫らな水音によって、お互いの昂ぶりが引き上げられていった。,
mess,エリンギ,「おまんこ……こうやって……たくさん押し付けて……ぐりぐりって……あぁあっ\nぐちゅぐちゅってエッチな音……団長さんに聞かれちゃってます……ふぁぁあっ！」,160023/fkg_160023_hscene220,
mess,エリンギ,「こんなに大きい音っ……出ちゃってたら……あぅっ、んんっ……！\n誰か、起きてきちゃって……エッチな声、聞かれちゃうかも……んぅぅうっ！」,160023/fkg_160023_hscene221,
mess,,その羞恥さえ、激しい興奮の中で快感に変わっていく。\n淫靡に悶えるエリンギの身体と腰づかいに、こちらも理性の糸が切れた。,
mess,,しっかりと臀部を掴んで固定し、欲望のまま腰を突き上げていく。,
mess,エリンギ,「ひゃううっ……！　んぅうっ、んぁあっ……おちんちん、中で暴れてっ……ああっ！\nこれっ、すごい……激しいです……あぁっ、んんぅっ！」,160023/fkg_160023_hscene222,
mess,エリンギ,「いっぱい、おまんこ擦れちゃって……あっ、ああっ、ひゃああっ！\n身体の中で……気持ちいいの、膨れあがってきますっ……はぅううっ……！」,160023/fkg_160023_hscene223,
mess,,首元にまわされたエリンギの腕に力がこもる。\n繰り返し送り込まれる快楽に、絶頂の波が押し寄せてきたようだ。,
mess,,その精液を求めて蠢く膣粘膜に陰茎が刺激され続け、\nこちらも限界へと追い込まれていく。,
mess,エリンギ,「わたし……この前みたいに……全身ビリビリって……痺れてきちゃいましたっ……\nか、身体……ぶわって浮いちゃいそうで……んぅううっ！」,160023/fkg_160023_hscene224,
mess,,エリンギが一際高い歓喜の声を上げる。\nこのままでは本当に、誰かを起こしてしまいそうだ。,
mess,,快感に追い詰められる中でお互いに唇を合わせ、\n最後の瞬間まで激しく求め合っていく。,
mess,エリンギ,「ちゅっむっ……んぅっ、ちゅるるっ……！\n先っぽから熱いの、びゅぅうーって出して……んんっ\nおまんこの中……団長さんのドロドロ精子で、いっぱいに……はぅうっ！」,160023/fkg_160023_hscene225,
mess,エリンギ,「んちゅっ……んんっ……ちゅるるるっ！　ぁああっ……んんっ！\nくるっ……すごいのきちゃいますっ……！\nんぅうっ……ふぁああっ、ぁああっ……んぅうううううううっ！！」,160023/fkg_160023_hscene226,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160023_101,,
effect,3,,
mess,エリンギ,「おまんこ、ブルブルって……震えて……ふぁああっ、ぁああああ……\n身体中……ふわふわしますぅ……んぅうっ……」,160023/fkg_160023_hscene227,
mess,,蕩けた膣内に精液を吐き出すと、きつくこちらに抱きつくエリンギ。\n小刻みに肢体を痙攣させながら、膣粘膜も貪欲に精を求めて吸い付いてくる。,
mess,エリンギ,「ドロドロの精子……ぜんぶ出して……んんっ、あぁぁぁっ……\n身体の中……団長さんの熱いので、いっぱいにしてほしいですぅ……」,160023/fkg_160023_hscene228,
mess,,そのまま一滴残らず精液を搾り取ると、エリンギは満足そうに微笑んだ。,
mess,エリンギ,「えへへ……お腹……たぷたぷになっちゃいました……\nこれだけ、元気をもらえれば……任務もがんばれそう……」,160023/fkg_160023_hscene229,
mess,エリンギ,「これからお着替えし直して……準備を……あれ？」,160023/fkg_160023_hscene230,
mess,,首に巻きつく腕の力が抜け、倒れそうになるエリンギを慌てて抱きとめる。\nふらふらな状態になりながら、再び身体を密着させた。,
mess,エリンギ,「ご、ごめんなさい……わたし……疲れちゃったみたいで……\nぜんぜん力……入らなくなっちゃいました……」,160023/fkg_160023_hscene231,
mess,,激しく求め合ったことが原因で、抱きついたまま動けなくなってしまったエリンギ。,
mess,,こんな状態で花騎士の仕事をこなせるわけもない。\n理由が理由だけに、仕方なくそのまま体力が戻るまで\n部屋で休ませることに決めたのだった。,
effect,6,,