mess,インクバナ,「絵本作りはどうなっているか……？\nうん、多少遅れ気味だけど問題ないよ～♪」,168001/fkg_168001_hscene201
mess,,初めて描くと言っていた、大人向けの恋愛をテーマした絵本。\nその進捗が気になり声をかけたが、どうやら問題はなさそうだ。,
mess,,後どれくらいで完成しそうか、気になって質問してみる。,
mess,インクバナ,「ふふふー、その気になれば朝までに完成するもん！\nけど今は脳が疲れちゃって、その気になれないけどね～♪」,168001/fkg_168001_hscene202
mess,,明るく開き直ったように笑うインクバナ。\nまれに間食をとっていない時に見る、残念な彼女になっている。,
mess,,そんな状態で呼び出して悪かった。\nインクバナに謝り、また後日詳しい話を聞くことにした。,
mess,インクバナ,「気にする必要ないよ、だんちょー！\nいや、むしろちょうどよかったよ～♪」,168001/fkg_168001_hscene203
mess,インクバナ,「せっかくこうして部屋に来たんだし、またセックスしよ～♪\nだんちょーとセックスできたら嬉しいし、気分転換になるもんね！\nそしたら作業の効率だって上がるはずだもん！」,168001/fkg_168001_hscene204
mess,,名案でも思い付いたように、一人盛り上がるインクバナ。\n彼女に誘われてもちろん悪い気などしないが、\nあまりにも積極的で流石に戸惑ってしまう。\nしかし、眼前の絵本作家はそんなことには一切こだわらなかった。,
mess,インクバナ,「それじゃあベッドにレッツゴー！\n気持ちいいこと、いっぱいしようね～♪」,168001/fkg_168001_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_168001_100,,
effect,7,,
mess,,そう言って甘えるインクバナとベッドまで移動する。\nこちらを見つめて挿入を待つ彼女の姿に、陰茎は既に肥大していた。\nそのまま勃起を割れ目に押し当て、膣内を突き進んでいく。,
mess,インクバナ,「ああぁっ……んぁっ……すごい、どんどん中に入って……んんっ\nだんちょーの、とっても大きい……はあぁっ……」,168001/fkg_168001_hscene206
mess,,まとわりつく膣粘膜をかき分けながら、インクバナの一番奥を目指す。\n前回と違い心地いい締め付けで、甘い痺れが腰から伝わってきた。\nおかげで、もはや戸惑いなどどこにもない。,
mess,インクバナ,「そのまま奥……先っぽでズンってして……\nボクのお腹の中、オチンポでいっぱいにしてぇ……？」,168001/fkg_168001_hscene207
mess,インクバナ,「早く、もう待てないから……\n硬いの思い切り突いてほしい……んんっ、はぁぁあああ！」,168001/fkg_168001_hscene208
mess,,亀頭が膣奥に到達すると、膣肉が悦んだように収縮を繰り返す。\nそれほど挿入を待ち望んでいたのか、陰茎を何度も甘く締め付けてきた。,
mess,インクバナ,「ふふふー……だんちょーので、中がぱんぱんになってるよ……♪\nこうして繋がってると、ボク……なんだか安心してくるんだぁ」,168001/fkg_168001_hscene209
mess,インクバナ,「たぶん、すぐに身体も熱くなってくるから……\nだんちょーは遠慮しないで……好きに動いていいからね？」,168001/fkg_168001_hscene210
mess,,インクバナは蕩けた笑みを浮かべて抽送を促した。\nこちらも敏感な粘膜を擦りつけ、より刺激を感じたい。,
mess,,お互いに快感を求めているなら、過度な気遣いは不要だろう。\n彼女の言葉に従い、長いストロークで腰を抜き挿ししていった。,
mess,インクバナ,「んぁあっ……あぁっ……硬いの、いろんなとこ擦れてるよ……ああっ\n出たり入ったりすると……中がびりびりって、痺れてきちゃう……」,168001/fkg_168001_hscene211
mess,インクバナ,「やっぱり、セックスって気持ちいいね……あぁっ……んぅうう……\n胸がいっぱいドキドキして……もっとだんちょーのこと、好きになってきちゃう……」,168001/fkg_168001_hscene212
mess,,言われて彼女の胸に目を向ける。\nそこには程よく膨らむ乳房が、抽送のたびに微かに揺れていた。,
mess,,その魅力的な光景に思わず手を伸ばす。\n形のいい膨らみを握り、心地いい感触を味わっていった。,
mess,インクバナ,「はぅうんっ……だんちょー、胸ってそっちの意味じゃないよ……\nふふ……♪　おっぱいの方が、気になっちゃったんだね……ああっ、んんぅっ……\n手つき、とってもいやらしい……んぁあっ」,168001/fkg_168001_hscene213
mess,,手つきが卑猥になってしまうのも仕方ない。\nそれだけインクバナが可愛らしく、こちらを夢中にさせているのだ。\n正直な気持ちを口にすると、インクバナは頬を赤らめる。,
mess,インクバナ,「今そんなこと言われたら……んんっ……あはぁっ……\n嬉しくて、オマンコ反応しちゃうよ……ひゃぅううっ\n頭働かないと、お世辞でもすぐ……本気にしちゃうんだからぁ……」,168001/fkg_168001_hscene214
mess,,初めからお世辞ではない。\n改めて本音を告げてインクバナを愛していくと、\n結合部から響く水音が大きくなってきた。,
mess,インクバナ,「ならもっと激しくして、だんちょー……\nボクの身体、好きにしていいから……はぅっ……んんぅっ\n一緒にたくさん、気持ちよくなりたいなっ……」,168001/fkg_168001_hscene215
mess,,インクバナは顔を火照らせ、より昂ぶりたいと訴える。\n積極的にこちらを求めてくれる彼女に、欲望と愛情が込み上げてきた。,
mess,,インクバナの期待に応えるため、望まれた通り激しいピストンで愛し合っていく。,
mess,インクバナ,「んぁあっ……あぅっ……はぁああっ……！　腰、速くなった……あぁああ！\nおっぱい弄られるのも、すごく感じちゃって……ひゃぅっ、んはぁあっ……！」,168001/fkg_168001_hscene216
mess,インクバナ,「ボクっ……最近何度も、自分のこと慰めてたの……！\nそれで作業に集中できなくて……困ってたんだぁ……」,168001/fkg_168001_hscene217
mess,インクバナ,「だから……ふぁああっ、あぁっ、んぅうっ……！\nこうして、だんちょーに気持ちよくしてもらえると……\nすぐに我慢、できなくなっちゃうよぉ……！」,168001/fkg_168001_hscene218
mess,,インクバナの膣肉は活発に収縮して勃起に巻きついてくる。\nその中を往復するたび、こちらも背筋が震えるほどの快感を覚えた。,
mess,,甘美な刺激に追い込まれながら、\n限界がそこまで迫っていることをインクバナに伝える。,
mess,インクバナ,「いいよ……我慢しないで、いつでも熱いの出してっ……！\nボクも、イっちゃいそうになってるから……ひゃああっ！」,168001/fkg_168001_hscene219
mess,インクバナ,「このまま最後まで一緒に……はぁっ、ああぁっ！\n気持ちいいことだけ考えてイっちゃお……だんちょー♪」,168001/fkg_168001_hscene220
mess,,彼女の言葉に遠慮はなくなる。\nただ射精することだけに集中し、ひたすら腰を動かし続けた。,
mess,インクバナ,「ひゃぅうっ、んぁあっ、はぁっ、ああぁ……っ！\nオマンコいっぱい突かれてる……んぅううっ！\nだんちょーのズンズンされて……頭真っ白になっちゃうのっ……」,168001/fkg_168001_hscene221
mess,インクバナ,「イキそうになってるオチンポ、がんばってっ……！\nもう熱いの出しちゃっていいから……はぅうう！」,168001/fkg_168001_hscene222
mess,,結合部から漏れる熱い粘液によって、一突きごとに滑らになるピストン。\n強まる摩擦の刺激に、大きく陰茎が脈打った。,
mess,インクバナ,「ふぁああっ……！　中でオチンポ跳ねてっ……あぁああ！\nボクもイク！　一緒にイっちゃうからぁっ！」,168001/fkg_168001_hscene223
mess,インクバナ,「オマンコ熱いのでいっぱいにしてっ……！\nだんちょーの濃い精液、中に思いっきり出してぇぇえええええええ……っ！！」,168001/fkg_168001_hscene224
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_168001_101,,
effect,3,,
mess,インクバナ,「ひゃぅうううう……熱いの、中にいっぱい出てる……\nオチンポがビクビクって……震えてて……ふぁぁああ……」,168001/fkg_168001_hscene225
mess,インクバナ,「だんちょー……とっても気持ちよさそーな顔……んんぅぅう\nボクのオマンコでイってくれて、嬉しいよぉ……」,168001/fkg_168001_hscene226
mess,,弾けた快感に背筋を震わせながら、\n射精の心地よさに身をゆだねていく。\nそんなこちらの様子をインクバナは指摘した。,
mess,,だが同時に絶頂した彼女も、その表情は蕩けきっている。\n緊縮を繰り返す膣内は、\nインクバナ自身の快感の強さを物語っていた。,
mess,インクバナ,「はは……二人でイっちゃったね、だんちょー……♪\nすごくいい気分転換になったけど……\nこんなに気持ちいいと、また作業中に思い出しちゃいそうかも……」,168001/fkg_168001_hscene227
mess,,全く困った様子もなく、嬉しそうに微笑むインクバナ。\nもしそうなったら、いつでも声をかけてほしい。\nまた力になりたいと、こちらからもお願いした。,
mess,インクバナ,「ありがと、だんちょー……今のボクは、何でも本気にしちゃうから……\nその時になったら、またいっぱい付き合ってもらっちゃうね？」,168001/fkg_168001_hscene228
mess,インクバナ,「ふふ、でもこの調子でセックスばかりしてたら……\nえっちな本を描いちゃいそうかも……♪」,168001/fkg_168001_hscene229
mess,,それはある意味大人向けだが、絵本としては問題作だろう。\nインクバナの冗談に、こちらも苦笑を漏らした。,
effect,6,,