mess,,ランギクが訓練にも出ず、何かに夢中になっている。\nそんな報告を受け、早速呼び出すことにした。,
mess,ランギク,「ええー！？　訓練あったの！？　し、知らなかった……」,145503/fkg_145503_hscene201
mess,,返答は、それであった。\nそもそも訓練自体を聞き逃していた様子。\nならば強いて叱るわけにもいくまい。,
mess,,問題なのは、それほどまでに夢中になっていたとは何かである。,
mess,ランギク,「あぁ、それ？　そんなの決まってるじゃない！\nいい機会だし、ここで披露してあげるわ！\nほら、ベッドに寝っ転がりなさい！　仰向けだからね！？」,145503/fkg_145503_hscene202
mess,,悪い予感がした。いや、個人的には嬉しいことだがよくはないこと。\nそしてそれは、見事的中してしまったのだった。,
mess,ランギク,「んちゅぅ……ちゅぷぅ、じゅるぅ……相変わらず、おっきいわね\n子どもの頃、お風呂で見たお父さんのより、ずっとおっきい♪\nふふ……ほらぁ、逃げるなぁ\nしっかりしゃぶらせなさいよぉ」,145503/fkg_145503_hscene203
mess,ランギク,「あなたの為に、勉強してあげたんだからね？\nおろなしく……んぅ、んんぅ……気持ちよくさせなさいよぉ♪\nじゅるぅ、じゅるぅぅ……んむゅ、ちゅぷぅぅ、じゅるぅぅぅぅ」,145503/fkg_145503_hscene204
mess,,冗談のように巧みな口淫であった。\n一体どんな勉強をすればこのような手管が身につくのか。\n注ぎ込まれる快感に呻きながらも、そんなことを考えてしまう。,
mess,ランギク,「ふふ……先っぽパンパン、いやらしくテカってる♪\nだけど、まだ出させてなんかあげない\n一番気持ちいところで……たっぷり、射精させてあげる……ちゅ♪」,145503/fkg_145503_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_145503_100,,
effect,7,,
mess,ランギク,「ふんぅ……っ、んんぁ……ほら、奥までいらっしゃいよぉ\nんぅ……んぅぅぅぅぅぅ～♪」,145503/fkg_145503_hscene206
mess,,こちらを労るように、ランギクが全てを呑み込んでくれる。\n広がる温かさとぬめりが、彼女もまた昂っていたことを示していた。,
mess,,だが、こちらはそれ以上だった。\n巧みな口淫に焦らされ、その上濡れそぼった肉の筒に包まれたのだ。\n気を抜いていれば射精していたかもしれない。,
mess,ランギク,「ふふ……出しても、よかったのよ？」,145503/fkg_145503_hscene207
mess,,見透かすような、それは艶っぽい笑みだった。,
mess,ランギク,「挿れてすぐに出しちゃうのは情けないとか……\nそんな我慢、あたしはして欲しくない」,145503/fkg_145503_hscene208
mess,ランギク,「むしろ……出してくれた方が、\n勉強してきた甲斐があるし、嬉しいに決まってるもの」,145503/fkg_145503_hscene209
mess,ランギク,「そーいうわけで……さっさと、射精させてあげるわね？　んぅ、んんぅ」,145503/fkg_145503_hscene210
mess,,ある意味で我がままな物言いと共に、\n呑んだ陰茎をしゃぶりはじめるランギク。\n潤んだ瞳でこちらを見つめたまま、器用に腰だけを揺り動かしていく。,
mess,,そこから広がる快感と刺激。\n数多の触手に絡まれ、舐め回されるような感触。\n堪えながら、再び同じことを考えてしまう。,
mess,ランギク,「あんぅ……んぅ……不思議に、思ってるの？\nあたしが、こんなこと出来るの……\nどうしてこんな上手か……わからないって、感じぃ？」,145503/fkg_145503_hscene211
mess,,先の夜以来、彼女と夜を過ごしたことはなかった。\nこのような手練手管が身につくはずもない。\n無論、可能性はあるが。,
mess,ランギク,「してないわよ？　他の男となんか……絶対にしない\nんっ……当然、でしょ？」,145503/fkg_145503_hscene212
mess,,どこか悪戯っぽい眼差しであった。\n言い当てられ、心臓が跳ねてしまう。,
mess,ランギク,「ってゆーか、こんなこと言わせんじゃないわよ\nふふ……これは、お仕置きが必要よね？」,145503/fkg_145503_hscene213
mess,,熱っぽい表情に稚気が浮かんだ。\nそれを認識した直後、唇と口内がねっとりと奪われていった。,
mess,ランギク,「んぅ……じゅぷぅ、ちゅぅぅ、んぁ……全部、溶かしてあげるぅ\nちゅぅ……んぁ、じゅぅぅ……舌も、逃さないからぁ\nんぅ、みゅぅぅ……じゅぷぅ、じゅるるぅぅぅ」,145503/fkg_145503_hscene214
mess,,濃厚な、それは徹底的に濃厚な口づけだった。\nしかも、膣内での粘膜愛撫とタイミングと動きを合わせてくる。,
mess,ランギク,「はぁ、ああんぅ……目、トロンってしたぁ♪\nもっと……気持ちよくさせなさいよぉ\nちゅぅぅ……その為に、勉強したんだからねぇ？」,145503/fkg_145503_hscene215
mess,ランギク,「それなのに……この、馬鹿団長はぁ\nあなた以外とするなんて……絶対に、ありえないのに……ちゅぅ、じゅぅぅ」,145503/fkg_145503_hscene216
mess,,舌裏をなぞり、弄り回してくれるキスの巧みさも、\n同様の律動で肉棒を血管ごと愛してくれる蜜壺も凶悪の一言。,
mess,,これがランギクの勉強の成果だとすれば、恐ろしいことだった。,
mess,ランギク,「ふぁ……あんぅ……全部あなたの為、だからねぇ♪\nあなたを気持ちよくするって、それだけ考えて……\nんぅ、んんぅ……何度もイメージトレーニング、したんだからぁ」,145503/fkg_145503_hscene217
mess,ランギク,「ひとつのことに集中すれば……これぐらい、あたしなら当然なのぉ\nちゅぅ、んんぁ……だから遠慮しないで、気持ちよく、なりなさいよぉ♪」,145503/fkg_145503_hscene218
mess,ランギク,「ほら、ほらぁ……太くて逞しいの、いっぱいしごいてあげる\nグチュグチュって、腰振ってあげるからぁ\n舌も口も……んむぅ、んんっ……トロトロに、してあげるからぁ」,145503/fkg_145503_hscene219
mess,,ランギクの特性は知っていた。\n知っていたが、これほどだとは思わなかった。,
mess,,こちらを想いながらしてくれたイメージトレーニングの成果。\n粘度の高い蜜のような性技に意識が蕩ける。\n理性など、もはや一欠片しか残っていなかった。,
mess,ランギク,「えぇ……？　何か、言ったぁ？」,145503/fkg_145503_hscene220
mess,,その一欠片で、最後の義務を果たす。\n強いて叱るわけにはいかないが、\n騎士団長として注意は必要なのだった。,
mess,ランギク,「ちゅぅ……じゅぷぅ、んむぅ……訓練には、出て欲しい？\nあぁ、そう……そんなこと、まだ言えるんだぁ」,145503/fkg_145503_hscene221
mess,,一瞬、ランギクの顔に怖いものがよぎった。,
mess,,再びの悪い予感。だがやはり、個人的には嬉しい予感であった。,
mess,ランギク,「あたしの中でビクビクして……今にも出しちゃいそうなクセに、\n余計なこと考えるなんて……ホント馬鹿」,145503/fkg_145503_hscene222
mess,ランギク,「罰として、もっと気持ちよくなりなさい……っ\nんぅぅ、んんぁ……ああぅ、ああんぅぅ！　はあ、ああんん！」,145503/fkg_145503_hscene223
mess,,可愛らしい怒りを叩き込むように、抽挿がその激しさを増した。,
mess,,前戯の口淫と蜜壷でねっとりと犯され、\n口内まで犯し尽くされた挙句である。\n昇り始める精液の熱を抑えきれない。,
mess,ランギク,「何を、我慢……してるのよぉ！　さっさと、出しなさいよぉ……！\n気持ちいいクセに……！　我慢なんか、出来ないクセにぃ！」,145503/fkg_145503_hscene224
mess,ランギク,「気持ちよくさせないってぇ……！\nあたしに、あなたのこと……っ、んみゅぅぅ、じゅるぅ、じゅぷぅぅ\n射精、すればいいじゃない……出しなさいよぉ！　んむぅ、ちゅるぅぅ！」,145503/fkg_145503_hscene225
mess,,唾液ごと啜り上げられ、\n膣肉全てで竿から亀頭までを擦り上げられる。\n自制心はあっという間に削られ、既にけし粒ほど。,
mess,,それを握りしめるようにして堪える。\n流石にひとりで達するわけにはいかないのである。,
mess,ランギク,「んんぅ、んぁっ、馬鹿、馬鹿、馬鹿団長ぉ……！\nあたしのことなら、平気だから……！\n一緒じゃなくても、あたしはいいんだからぁ！」,145503/fkg_145503_hscene226
mess,ランギク,「あなたがイケば、あたしはそれだけで……っ、十分なのぉ！\nイキなさいよぉ……！\n精子出して、気持ちよくなれぇ……あああぅ、ああっ、ああっ、んああ！」,145503/fkg_145503_hscene227
mess,,傲慢なようで、しっかりと案じてくれるランギク。\nそんな彼女が注ぎ込んでくれる熱に、結局全てが掻き消えていった。,
mess,ランギク,「ブルブル、来たぁ……！\nそのままぁ……出してぇ！　出させてあげるぅ！\nドロドロの精子、あたしに……んんぅ、出してぇぇぇぇぇぇぇ……！」,145503/fkg_145503_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_145503_101,,
effect,3,,
mess,ランギク,「んぅ、んんぅぅ……そうよぉ……全部、出すのぉ\n受け止めて、あげるからぁ……精子、出せぇ……♪」,145503/fkg_145503_hscene229
mess,,絶頂は同時に訪れた。\n正確には、こちらの射精を受けてランギクもまた甘やかに達していった。,
mess,,その震える身体と表情を見上げながら、精液を絞り出す。\n見守ってくれるランギクの瞳には、\n乱暴で傲慢な言葉遣いとは裏腹の慈しみが浮かんでいた。,
mess,ランギク,「はぁ、はぁ……んぅ、勢い、弱くなってきた……\nもう、自分じゃ……ビュウビュウ、出来ないの？」,145503/fkg_145503_hscene230
mess,ランギク,「なら、あたしが……んぅ、んんぅ……絞り出して、あげるぅ\n半端に残ってたら、後が辛いって……勉強したし\nはんぅ、んぁ……あなたをそんな風には、しないから……んぅ、んんぅ」,145503/fkg_145503_hscene231
mess,,達した疲労を無視し、ランギクが萎えていく陰茎を揉み込んでくれる。\nその動きは、こちらの敏感さを労るようなものだった。,
mess,,そうして、ランギクに徹底的に癒やされてしまう。\nあとに残ったのは心地よい倦怠感のみ。\nそれ以外は、本当に何も残ってはいなかった。,
mess,ランギク,「あぁ、団長……そういえば、なんだけどね？\nやっぱり、気になってたんだけど……」,145503/fkg_145503_hscene232
mess,,心も身体も落ちついたランギクが、改めて見下ろしてくる。\n一体、何が気になっていたのか。\nこちらには皆目検討がつかなかった。,
mess,ランギク,「訓練……ちゃんと出るからね」,145503/fkg_145503_hscene233
mess,,言われて思い出した。\nそれこそが、今夜のキッカケなのだった。,
mess,ランギク,「もちろん、エッチの勉強も続ける……両方、ちゃんとやる\nだって両方共……あなたの為だもん」,145503/fkg_145503_hscene234
mess,ランギク,「だから……期待してなさい？\n女としても、花騎士としても……あなたの為に頑張ってあげるからね♪」,145503/fkg_145503_hscene235
mess,,それが彼女にとってのひとつのことならば、\n男として望外の幸せではあるのだった。,
effect,6,,