mess,ススキ,「団長さん、私の水着……気に入ってくれた？」,143503/fkg_143503_hscene001
mess,,ススキに似合っている可愛らしい水着だ。\nこちらの素直な感想を伝えると、彼女は嬉しそうに頬を赤らめた。,
mess,ススキ,「えへへ……実はね、団長さんにもっと水着見てもらいたかったんだぁ\nそれで、わたしのこと可愛いって言ってくれるかなーって」,143503/fkg_143503_hscene002
mess,,どうやら、水着姿を褒めてもらいたかったようだ。\n張りのある肌に密着する水着、\nその胸元と腰回りから視線を逸らせず魅入ってしまう。,
mess,ススキ,「それとね……団長さんがえっちな目で見てるってことも\nずっと気づいてたんだからね」,143503/fkg_143503_hscene003
mess,,ススキは、こちらの性的な視線に気づいていたと告白する。\n羞恥に頬を染めながら、嬉しそうに微笑む彼女。,
mess,ススキ,「だから、ね……？\n団長さんが私としたいって思ってることも、ちゃんと分かってるの」,143503/fkg_143503_hscene004
mess,ススキ,「褒めてくれたお礼に、それ……してあげる♪\nえっちなこと、なんでも言ってね？」,143503/fkg_143503_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_143503_000,,
effect,7,,
mess,ススキ,「すごい……団長さんの、もうガチガチになってるね」,143503/fkg_143503_hscene006
mess,,隆々と反り立った陰茎を自らの秘所に当て、ススキは甘い声を漏らす。\nそのまま両足の力を抜き、腰をゆっくりと下ろしていく。,
mess,ススキ,「んんっ……入って、くる……っ！\n入れちゃうからね……んっ、いいよね、団長さん？」,143503/fkg_143503_hscene007
mess,,そのまま入れて欲しいと、首を縦に振って答える。\nそれを見たススキは一気に腰を落とし、陰茎を根元まで呑み込んだ。\n亀頭の先端が膣奥にぶつかり、ススキの身体が大きく後ろへのけ反る。,
mess,ススキ,「んあぁぁっ、一番奥、気持ちいいよぉ……っ！\n今ので、イっちゃいそうだったかも……」,143503/fkg_143503_hscene008
mess,ススキ,「んぅっ……お腹の中、団長さんのがみっちりつまってる\nすごい、大きくて……熱くて……えへへ、形……はっきり分かっちゃうよ」,143503/fkg_143503_hscene009
mess,,膣内に嵌る勃起の感触を味わいながら、ススキは甘く湿った吐息を吐き出す。,
mess,ススキ,「ふぅぅぅ……わたしの水着見て、こんなに大きくしてくれたんだよね？」,143503/fkg_143503_hscene010
mess,,陰茎を優しく締め付けながら質問するススキ。\n改めて彼女を眺めて興奮してしまったことを認めた。,
mess,ススキ,「うん……ちゃんと答えてくれてありがと\nそれじゃあ、今日は私がいっぱい動いて、団長さんを気持ちよくするね」,143503/fkg_143503_hscene011
mess,,再び両足に力を込めながら、ススキは腰を上下に振り始めた。,
mess,ススキ,「んぅっ、ああっ……んあ、どうかな……んんっ、私の中……気持ちいい？」,143503/fkg_143503_hscene012
mess,ススキ,「もっと、んぅぅ……速く動いて欲しかったら、んああっ、言ってね？\n言ってくれたら私、頑張ってみるよ」,143503/fkg_143503_hscene013
mess,,一定のリズムで腰を打ち付けながら、ススキはこちらの表情を伺う。\n彼女が腰を浮かすたびに、中の膣肉が陰茎に絡みつき、\n引っ張られるような刺激が腰から広がっていく。,
mess,ススキ,「ねぇ、んぅ……っ！　答えてよ、団長さん……\nもっと、こうやって……んっんっんっんんっ！　激しくした方が、いいの？」,143503/fkg_143503_hscene014
mess,,ヒダ肉に亀頭を弾かれる刺激が跳ね上がり、慌ててススキに声をかける。,
mess,ススキ,「それなら、このまま……んあ、あぁっ、んんっ！\n私が動きやすい速さで、動くね」,143503/fkg_143503_hscene015
mess,,腰の上下運動が緩やかなものに戻り安心する。\n確かに敏感な粘膜を激しく擦り合わせると大きな快感になるが、\n今はもっと、ススキとの行為を長く味わっていたい。,
mess,ススキ,「腰、たくさん揺らして欲しくなったら教えてっ……\nそれまでは……んぅっ、あぅぅっ……\n優しく団長さんの、気持ちよくするから……っ！」,143503/fkg_143503_hscene016
mess,ススキ,「んあぁっ、ああっ、はぅ……っ！\n先っぽの膨らんでるとこ……たくさん引っかかって……ふぁあっ！\n私も気持ちいいよっ……あぅうっ！」,143503/fkg_143503_hscene017
mess,,肥大した亀頭の窪みがススキの膣壁を擦り上げていく。\nその粘膜の刺激に悦びの声を上げながら、\nススキは腰の動きを熱心なものにしていく。,
mess,ススキ,「あぅっ！　んんっ、はぁあっ！\nずぽずぽってすると、中からえっちなお汁溢れてきちゃうっ」,143503/fkg_143503_hscene018
mess,ススキ,「団長さんの……入ってるって考えるだけで……ひぁあんっ！\nえっちなお汁とまらないよぉ！」,143503/fkg_143503_hscene019
mess,,ススキの言うとおり、陰茎が秘所に呑み込まれるたび\n愛液がジワっと湧きだし、こちらの腰回りを濡らしていく。,
mess,,お互いの体液が潤滑油となって、自然と腰の抽送がスムーズになっていく。,
mess,ススキ,「ね、ねぇ……ちょっとだけ、速く動いていいっ？\nんっ、あぅっ、んんうっ！　私、団長さんと……もっと気持ちよくなりたいっ」,143503/fkg_143503_hscene020
mess,,結合部から送られる快感に身を任せながら、甘えるように懇願するススキ。\nそんな彼女の提案を受け入れつつ、こちらからも動いていいかと窺う。,
mess,ススキ,「んぅ、団長さんが……動きたいなら、いいよっ……\n私の中、いっぱい突いて……んあぁっ！　オチンチンっ、ちょうだいっ！」,143503/fkg_143503_hscene021
mess,,ススキの許可を得て、本格的な腰の抽送をこちらも開始した。\n快感をため込み、痛いほど膨張した陰茎で彼女の膣内を突き上げていく。,
mess,ススキ,「あっあっああっあああっ！　んうっ！\nオチンチン激しいっ、あうっ……ズンズンって、奥っぶつかって……ふぁああっ！」,143503/fkg_143503_hscene022
mess,,こちらに跨って激しく上下に揺れるススキの身体。\n彼女のうさぎ耳のパーカーも同時に揺れ、うさぎが飛び跳ねているように見える。,
mess,ススキ,「ほんとにっ？　……んううっ！　それ、すっごい嬉しいよぉ……\nじゃあ、ぴょんっ……ぴょんって……はぅっ、飛び跳ねないと……っ！」,143503/fkg_143503_hscene023
mess,,その言葉によって、完全にスイッチが入ってしまったススキ。\nこちらの陰茎の根元から亀頭の先端まで、速いリズムで腰を打ち付けていく。,
mess,,ぴったりと絡みついた膣肉によって扱かれる陰茎。\n腰から伝わるその快感に、思わず呻き声を漏らすが、\n淫靡に揺れるススキから目を逸らすことはしなかった。,
mess,ススキ,「水着もっ、んんっ！　もっと見てっ……団長さぁんっ、ふぁああっ！\nわたしの水着で、オチンチンもっと大きくしてよぉ……っ！」,143503/fkg_143503_hscene024
mess,ススキ,「団長さんが興奮してくれるなら……いつでも着てあげるからねっ、ああっ！\nそれくらい、私……褒められて嬉しかったんだからっ」,143503/fkg_143503_hscene025
mess,ススキ,「見ててっ……オチンチン大きくさせちゃった、私の水着姿っ！\nこのままいやらしく、いっぱい腰振っちゃうから！」,143503/fkg_143503_hscene026
mess,,扇情的な言葉を並べ、こちらを追い詰めていくススキ。\n彼女のリズミカルで激しい腰の運動に合わせながら、\nこちらからも陰茎を突き上げていく。,
mess,,結合部から、ずちゅずちゅと湿った水音を響かせながら、\n下腹に溜まった熱を吐き出す準備を整えていく。,
mess,ススキ,「あっああっあっあっ！　私……イクっ、イっちゃいそうだよ……っ！\nんあぁっ！　団長さんもっ……団長さんも一緒にイこっ！」,143503/fkg_143503_hscene027
mess,ススキ,「オチンチンっ、私の中でもっと擦ってっ……あああっ！\n精液、中にいっぱい出してっ！」,143503/fkg_143503_hscene028
mess,ススキ,「んぅんんっ……ああっ、んあぁっ！\nイってっ、早く……んうっ！ もう……我慢できないよぉ……あぅぅぅっ！」,143503/fkg_143503_hscene029
mess,,悶え揺れるススキの腰を掴み、今にも精液が吹きだしそうな陰茎を\nひたすら深く打ち付けていった。,
mess,ススキ,「すごっい……っ！　あぅっ、んあっああっあああっ！\n激しいっ、いいよぉっ、団長さぁんっ……うっ、んああっ！」,143503/fkg_143503_hscene030
mess,ススキ,「ひぁあああ……っ！　もう、イクっ！\nわたし……イっちゃうっ、んああっ！　イクからっ、団長さんもっ……んんぅぅぅう」,143503/fkg_143503_hscene031
mess,ススキ,「もう、我慢できない……イクっ、イクっ！\nわたし、イっちゃ……ふぁああああっ！！」,143503/fkg_143503_hscene032
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_143503_001,,
effect,3,,
mess,ススキ,「はぅぅうう……っ！　いっぱい、出てるよぉ……っ！\n精液熱い……お腹の中から、体中に染み込んでくるみたい……んぅぅ」,143503/fkg_143503_hscene033
mess,ススキ,「団長さんも、一緒にイってくれたんだね……嬉しいな……んぁぁ、\nもっと、いっぱい出していいからね……」,143503/fkg_143503_hscene034
mess,,生命力に満ちた生殖液を放出し、ススキの膣内を白く染めていく。\n絶頂に表情を蕩かせながら射精の勢いも受け止め、\nススキは満足そうに鼻を鳴らした。,
mess,ススキ,「はふぅぅぅ……精液でお腹たぷたぷにされちゃった……\n溢れるくらい、出してくれたね……」,143503/fkg_143503_hscene035
mess,,行為による疲れに全身を包まれながら、お互いに呼吸を整えていく。,
mess,ススキ,「私の水着で……いっぱい興奮してくれたね、団長さん」,143503/fkg_143503_hscene036
mess,,これまでの激しい行為を思い出したように、羞恥に顔を染めるススキ。,
mess,ススキ,「また今度、水着……褒めてもらいにこよっかなー」,143503/fkg_143503_hscene037
mess,,それはいつでも歓迎だ。\nこちらがすぐにそう返すと、ススキは素直に喜んでくれる。,
mess,ススキ,「えへへ……ありがと、団長さんっ\nじゃあその時は、また水着でえっちなことしようね」,143503/fkg_143503_hscene038
mess,,嬉しそうにはにかむススキを見て、こちらも自然に笑みが零れてしまった。,
effect,6,,
