mess,オオバコ,「おっじゃましま～っす♪」,124101/fkg_124101_hscene001,
mess,,夜もとうに更けたころ、元気よく入ってきたのはオオバコだった。,
mess,オオバコ,「団長、最近疲れてない？　てか、疲れてるよね？\nあたし見たもん、めっちゃ深いため息ついてるところ」,124101/fkg_124101_hscene002,
mess,,ぐいぐいと迫って来るオオバコ。\nまるで、飼い主の帰宅を喜ぶ犬のようだ。,
mess,オオバコ,「こういうときはなにをしてあげるのが一番か、\nあたし知ってるんだよねー」,124101/fkg_124101_hscene003,
mess,,身体を密着させられた。\n幼い印象が強いが、しっかりと女性の体温を感じる。,
mess,オオバコ,「スッキリしちゃえばいいんだよね？\nあたしがチオノドクサのおっぱいに顔を埋めて、\nちくしょー！　って叫ぶみたいに」,124101/fkg_124101_hscene004,
mess,オオバコ,「ほら団長、あたしと気持ちいいことしちゃおうよ\n据え膳ペロリも男の生き方だって、どっかで聞いたことあるし」,124101/fkg_124101_hscene005,
mess,,強引にベッドへと連れていかれる。\nどうやら、こちらに拒否権はないようだ。,
mess,オオバコ,「ふふふ、やる気になってくれたみたい♪\nまだまだ、スタート地点に立っただけだけど」,124101/fkg_124101_hscene006,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_124101_000,,
effect,7,,
mess,,軽く愛撫をしただけで、もう大丈夫だと言ってきた。\n恥ずかしそうにしながらも、乳房や秘部を隠そうとはしない。,
mess,オオバコ,「来て、団長……あたしの初めて、もらっちゃって」,124101/fkg_124101_hscene007,
mess,,いきり立ったペニスを入り口にあてがう。\nゆっくり割れ目を開き、中へと侵入していく。,
mess,オオバコ,「んんぅ……んっ、来てる……っ」,124101/fkg_124101_hscene008,
mess,,ほんの少し表情に歪みが走った。\n小柄な体躯から想像できるとおり、中は狭いようだ。,
mess,オオバコ,「心配しなくていいよ、全然痛くないし……\n初めてでも痛くない女はいるって、団長なら知ってるよね？」,124101/fkg_124101_hscene009,
mess,オオバコ,「だいたい、言い出しっぺはあたしだし\n団長は、なんにも考えずにただ気持ちよくなればいいんだよ」,124101/fkg_124101_hscene010,
mess,,痛みがないようには見えない。\nしかし、どれだけ問いかけても痛いとは答えないだろう。\nオオバコはそういう性格をしている。\n過酷な努力に進んで身を置くような、タフな精神の持ち主なのだ。,
mess,オオバコ,「気持ちよくなっちゃお♪\nもうつながってるんだから、どんな言いわけをしたってムダだよ」,124101/fkg_124101_hscene011,
mess,,オオバコに促される形でピストンへと流れていく。,
mess,オオバコ,「あっ……んぅ、あ、くぅぅ……ん、んんっ\nやっぱ、団長の身体はおっきいね\n男と女じゃ全然体重が違うのはわかってるけど、\nなんていうか、面で攻めてくる感じがする……」,124101/fkg_124101_hscene012,
mess,,オオバコの身体は非常に小柄だ。\n体重の差だけ、感じる重みも増しているのだろう。,
mess,オオバコ,「ふぅ、んんぅ……あ、んぐっ……い、うぅぅ……っ、\nもっと、奥まで……ズンズン来ていいよ……っ\nあたしの中、十分濡れてると思うし……っっ、\nたぶん大丈夫でしょ……くぅ、ん、ふぅぅっ」,124101/fkg_124101_hscene013,
mess,,激しくしたい気分ではないと、適当な嘘をついて乳房に触れる。,
mess,オオバコ,「え、あっ……おっぱい……くうぅ、んんっ、\nこんな、半端なおっぱいでも触りたいんだ……」,124101/fkg_124101_hscene014,
mess,,本人は半端と言うが、十分な膨らみがある。\nそれこそ、スレンダーな女性と並べば巨乳に見えるほどに。,
mess,,だが、彼女にとってはコンプレックスになってしまっている。\n身長の伸びが早めに止まってしまったことと、\n身近にグラマラスなチオノドクサがいるせいだろう。,
mess,オオバコ,「もっと触って……このおっぱいでもいいなら、もっともっと触って……♪」,124101/fkg_124101_hscene015,
mess,,嬉しそうに、乳房を触ってほしいとせがんできた。\n触っているこちらまで嬉しくなってしまう。,
mess,オオバコ,「ふぅ、はぁ……ぁ、ぁぁっ、\nおっぱい……んぅ、んんっ、もっと……おっぱい、おっぱい……」,124101/fkg_124101_hscene016,
mess,,どれだけ嬉しいのか、何度もおっぱいと言ってくる。\nこうまで喜ばれると、より一層興奮してしまう。\nそれでも、激しくするのは気が引ける。\n小柄な身体を前にすると、乱暴な行為には及べない。,
mess,オオバコ,「んはぁ、あぁぁ……そろそろ、こっちも……っ、\n中の方も、ズンズン来てくれるよね……？\nそれとも、まだその気にならない？\nまさか、あたしのことを気にしてる……？」,124101/fkg_124101_hscene017,
mess,,この状況で相手を労わる余裕などない。\n優しさのために心にもない嘘をつき、興奮の矛先に接吻を選ぶ。,
mess,オオバコ,「んんんっ！？　んぶっ！？　ふ、不意打ち……っ！！\nちゅう、んんぅ、むっ、ちゅぅ……ふぅ、んんっ！」,124101/fkg_124101_hscene018,
mess,オオバコ,「でも、このままで、いい……ちゅ、んんっ、んちゅぅ、\nんぶ、ぷあぁ……はむっ、んっ、ちゅ、んちゅぅっ」,124101/fkg_124101_hscene019,
mess,,キスで責めていくと、自然と腰がねっとりと動き始めた。\n腰を打ちつけるのではなく、ペニスの先端を最奥部にこすりつけ、\n少しずつ快楽の世界に沈んでいく。,
mess,オオバコ,「んんぅ、ちゅぅぅ……だ、団長……ちゅ、んちゅぅっ、\nそれ、気持ちいいの……？　あたしは、気持ちいいけど……」,124101/fkg_124101_hscene020,
mess,オオバコ,「はむ、んんぅ、ぷあぁ、はぁ……あたしだけ気持ちよくなっちゃ……\nちゅ、あむぅ……意味、ないよ……」,124101/fkg_124101_hscene021,
mess,,これが気持ちよくなければ、なにが気持ちいいのか。\n素直に答えて行為を続ける。\nもはや、嘘は必要ない。,
mess,オオバコ,「そっか……うん、確かに、よく見れば真顔になってるね\n男の人って、気持ちいいと真顔になるんだよね\n確か、出ちゃいそうなの我慢してる証拠だっけ……？」,124101/fkg_124101_hscene022,
mess,,オオバコに見つめられ、一気に羞恥心が増した。\n再び唇を重ね、再度ねっとりとした快楽に身を委ねる。,
mess,オオバコ,「ちゅぅ、んんれるうぅ……んじゅぅ、んんっ、舌まで入ってきた……\n団長、恥ずかしかったんだ……んんぅ、あむぅ、ちゅぅ\n恥ずかしがる必要なんてないのに……んぢゅるぅ、ん、んっ……」,124101/fkg_124101_hscene023,
mess,オオバコ,「そもそも、こういうことしてる時点で手遅れだよ？\nいまさら恥ずかしがっても、守れるものなんてないじゃん\n団長も、あたしも」,124101/fkg_124101_hscene024,
mess,,急激に射精の気配が大きくなった。\nオオバコの言うことを適当に受け流し、\n熱の増したペニスで刺激を与えていく。,
mess,オオバコ,「んはぁ、はぁ……あむっ、んんぅ、ちゅぅうぅぅぅ……っ、\n団長ってば……んぅ、ちゅぅ、ん、ちゅ、んんっ\n出したいなら、出したいって言えばいいのに……」,124101/fkg_124101_hscene025,
mess,オオバコ,「んふぅ、んんぅ、ちゅぅ……なんで隠すのかな？\n男としての、プライドってやつ……？\nそれなら、ちょっとわかるかもだけど……」,124101/fkg_124101_hscene026,
mess,,制約をかけての行為にすべきではなかったか。\nそう思うも、オオバコの手が力んでいるとわかり、\nこれが正解だと確信した。,
mess,,オオバコも、こちらと同じく言い出せないのだろう。\nならば、お互いにこのままでいいはずだ。,
mess,オオバコ,「はぁ、んはぁ、あぁ……団長っ、んんぅ、ちゅぅ、んっ、\n出したくなってるんだよね……だったらさ……」,124101/fkg_124101_hscene027,
mess,,やはり、オオバコは限界のようだ。\n自分のことはなにも言わずに、射精へと導こうとしている。\n彼女のことを思うなら、たとえ演技でも出そうだと伝えるべきだろう。\n少しばかりの羞恥心を捨て、出そうなことを伝える。,
mess,オオバコ,「やっぱり……いいよ、ほら……出して♪」,124101/fkg_124101_hscene028,
mess,,手や足を力ませたまま、精いっぱいの表情を作るオオバコ。\nその顔に誘われてペニスの先が熱を帯び、\n溜まった熱が弾けるまでに時間はかからなかった。,
mess,オオバコ,「来て、団長……あたしの中、団長のでいっぱいにして……♪」,124101/fkg_124101_hscene029,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_124101_001,,
effect,3,,
mess,オオバコ,「んんんっ！？！？　んっ！　あぁぁ……っっ！！\nくぅ、んんぅ……ビクって……何度も……っ！！」,124101/fkg_124101_hscene030,
mess,,静かに深く堕ちていくような絶頂だった。\n激しくはないものの、あっさりはしていない。\nねっとりと行為を進めたせいか、\n精液までねっとりしているように錯覚した。,
mess,オオバコ,「はぁ、はぁ、はぁ……これが、男の人との……っ！\n思ってたのと、ちょっと違う……」,124101/fkg_124101_hscene031,
mess,オオバコ,「気持ちいいだけじゃないんだ……っ、\nなんだろうこれ……達成感？　いや、これも違うかな……？」,124101/fkg_124101_hscene032,
mess,,放心気味の顔で行為の印象を口にしている。\n初めての感覚に、頭がついていかないのだろう。,
mess,,そんな状態の彼女を優しく撫でる。\n心地よさそうに目尻をさげたところに、感謝の気持ちを伝える。\nオオバコのおかげでスッキリできたと。,
mess,オオバコ,「そ、そっか……うん、よかった！\nあたし、そのために誘ったんだし」,124101/fkg_124101_hscene033,
mess,オオバコ,「団長が喜んでくれて、本当によかった……えへへ♪」,124101/fkg_124101_hscene034,
mess,,身体の方は、まだ驚いたままだろう。\nしかし、顔に浮かんだ笑みに作りものの気配はなかった。,
effect,6,,