mess,ミント,「私のこと、いつも支えてくれてありがとうございます\n団長さんのおかげで……私はたくさん成長することが出来ました」,141107/fkg_141107_hscene001
mess,,その感謝の想いを伝えるために、わざわざ部屋にまで来てくれたミント。\nそう言ってもらえるのは、こちらとしても素直に嬉しい。,
mess,,しかしそれは、ミント自身の努力の成果でもある。,
mess,ミント,「そう……ですね\n好きな人が近くにいたから、私はいっぱい頑張れたんだと思います」,141107/fkg_141107_hscene002
mess,,ミントの潤んだ瞳がこちらをじっと見つめる。,
mess,ミント,「私……花騎士として、一人の女の子として……\nこれからも団長さんに……支えてもらいたいです」,141107/fkg_141107_hscene003
mess,,胸の中心に手を当てて、真剣な表情のミント。\n頬を赤く染める可愛らしい彼女を抱き寄せて、約束すると誓った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141107_000,,
effect,7,,
mess,ミント,「団長さんの……入れてください……\nもう、私の準備は出来てます……から」,141107/fkg_141107_hscene004
mess,,ミントの足を抱え、肥大した陰茎を秘所にあてがう。\nくちゅっといった水音と同時に、亀頭の先端を膣の入り口へ押し込んだ。,
mess,ミント,「あぁ……団長さんの、感じます……っ\n私の中、ゆっくり押し広げて……ふぅっ、そのまま、ください……っ\n硬いの、奥まで欲しい……んああぁぁっ！」,141107/fkg_141107_hscene005
mess,,ゆっくりと優しく、ミントの秘所に陰茎を侵入させていく。\n膣壁から伝わる刺激を受けながら進んでいくと、\n亀頭が奥にぶつかる感触がした。,
mess,ミント,「んぅ……っ！　団長さんのが奥に……当たってます\nお腹パンパンになって……これだけで、私……幸せです」,141107/fkg_141107_hscene006
mess,,こちらにみっちりと絡みつく膣内。\nほどよく締まる膣粘膜の収縮はとても心地がよかった。,
mess,ミント,「ふふっ、気持ちよさそうな顔してます……んんっ\nう、動きたい……ですか？」,141107/fkg_141107_hscene007
mess,ミント,「いいですよ……私も、団長さんに愛されたいです\nお好きなように……このまま私の中で、気持ちよくなってください」,141107/fkg_141107_hscene008
mess,,その言葉を合図に、ミントの膣粘膜を陰茎で繰り返し擦り上げていった。,
mess,ミント,「ああっ、あっ、んあっ、んん……っ！\n気持ちいいですっ……団長さんの、たくさん擦れて……ああっ！」,141107/fkg_141107_hscene009
mess,,振り子のように一定の間隔で腰を打ち付けていく。\n激しい動きでは無く、こちらの愛情がミントに伝わるように、\nなるべくゆっくりと膣内を刺激していった。,
mess,ミント,「んぅっ、この動きっ……好きっ、ですっ\nゆっくりだけど……\nその分、団長さんの硬いのがはっきり分かって……んああっ」,141107/fkg_141107_hscene010
mess,ミント,「ああっ、あっ、はぅっ！\n何だか、これ……愛されてるって感じが、すごくします」,141107/fkg_141107_hscene011
mess,ミント,「んっ、だ、団長さん……好き……もっと、深く繋がりたいですっ」,141107/fkg_141107_hscene012
mess,,ミントから伝わる好意に、自然と腰に熱が入ってしまう。\n辛くないかと聞くと、ミントは嬉しそうに顔を赤らめた。,
mess,ミント,「やっぱり……あんっ！　優しいですね……\nどんな時でも私のこと、ちゃんと考えてくれていて……」,141107/fkg_141107_hscene013
mess,,それは当然のことだ。大切な相手のことを考えるのは当たり前だろう。,
mess,ミント,「大丈夫です……辛くなんか、ありません\n今は、気持ちいいだけ……団長さんのことだけ、考えちゃうんです……っ」,141107/fkg_141107_hscene014
mess,,抽送を繰り返す中、\n結合部から響くいやらしい水音がはっきりと大きくなった。,
mess,,こちらの首に回された手に力をこめ、ミントは密着を強める。,
mess,ミント,「んっ、あの……キス、したいです……んあっ、団長さんと……キスっ」,141107/fkg_141107_hscene015
mess,,キスをせがむミントに応えようと顔を前に近づける。\nすると押し付けられるように彼女の唇が重ねられた。,
mess,ミント,「んぅぅ……っ！　んちゅっ、ちゅぴ、ちゅぷっ、ちゅっ……\nふぅぅ……ちゅるっ、ちゅりゅ、ちゅぷっ」,141107/fkg_141107_hscene016
mess,ミント,「んっ、んちゅ……ぷっ！\n好きっ……大好きです、団長さん……ちゅっ、ちゅぴっ」,141107/fkg_141107_hscene017
mess,,鼻で呼吸をしながらキスに没頭する。\nお互いに愛情を伝えるように舌を絡ませ口内を味わいながら、\n腰をリズミカルに突き上げていく。,
mess,ミント,「んうぅぅ……んちゅ！　んあっ、んぅぅっ……\n団長さんので、たくさん擦られちゃってます……ちゅぷっ！」,141107/fkg_141107_hscene018
mess,,舌同士が溶け合って一つになってしまったかのような口づけに、\nこちらの理性までも蕩けていくようだった。,
mess,ミント,「ちゅるるっ、ちゅぷっ、ちゅりゅっ……\nふぁ……頭の中ふわふわして……\nな、何も考えられなく、んうっ！　なりそう……です」,141107/fkg_141107_hscene019
mess,,完全に理性をなくすまいと、ミントは堪えようとする。\nしっかり者の彼女は変に我慢をしようとしているようだった。,
mess,,しかし何も遠慮することはない。\nミントの全てをさらけ出して欲しいとこちらの考えを伝える。,
mess,ミント,「んあっ、で、でも……今の私、わがままなこと……\n言ってしまいそうで……んんっ」,141107/fkg_141107_hscene020
mess,,それで構わない。どんなミントであっても支える覚悟はある。\n誓った約束はきちんと守るから、安心して欲しい。,
mess,ミント,「……私、我慢できませんよ？\nもっと、もっと……団長さんに甘えてしまいますよ？」,141107/fkg_141107_hscene021
mess,,最後の一押しに、肯定する意味を込めて\n陰茎をミントの膣奥まで突き上げた。,
mess,ミント,「んああっ！　もうっ、急に気持ちいいことするのは反則ですぅ……」,141107/fkg_141107_hscene022
mess,ミント,「……そう、ですよね\n私……自分から支えてほしいってお願いしたのに……\n嫌われたらどうしようって、考えてしまいました」,141107/fkg_141107_hscene023
mess,ミント,「それじゃあ、団長さんのこと……\n信じてないみたいです……そんなの、自分自身が許せません」,141107/fkg_141107_hscene024
mess,,きゅっと締まった膣内の動きを感じながら、ミントの反応を待った。,
mess,ミント,「もっと……私のこと愛してほしい、です\n心も身体も……団長さんでいっぱいにしてほしいっ」,141107/fkg_141107_hscene025
mess,,頷いて、ミントの身体を抱えなおす。\nより強まった膣粘膜の締め付けをかき分けるように、\n固く勃起した陰茎を抜き差しする。,
mess,ミント,「ああっ、はぁっ、あっ、ああっ！\nもっと、激しく突いてくださいっ！　ふぁあっ、んああっ！」,141107/fkg_141107_hscene026
mess,ミント,「いっぱい、んぅっ、動いてっ……\n団長さんの、中でたくさん感じたい……ああっ！」,141107/fkg_141107_hscene027
mess,,結合部からは大量の愛液が零れ、床に大きな染みを作っていく。\nこちらが陰茎を擦りつけるたび、甘い声を上げて悦ぶミント。\n彼女をもっと悦ばせたいと、少しずつ摩擦を強めていく。,
mess,ミント,「いやぁっ、激しっ……すごいですぅ……気持ち良すぎてっ、んああっ！」,141107/fkg_141107_hscene028
mess,ミント,「好きっ……ああっ、優しくてっ……私の大好きな団長さんっ\nんあっ、いっぱい愛してもらえて、幸せですっ」,141107/fkg_141107_hscene029
mess,,激しく腰を振りながら、精液を吐き出す準備を整えていく。\n溜め込んだ快感は、もういつ弾けてもおかしくなかった。,
mess,ミント,「あっあっあっああっ！　奥っ、もっと叩いてくださいっ！\nさきっぽで、たくさん突き上げてっ……\n変になっちゃうまで、たくさんっ……ふぁぁっ！」,141107/fkg_141107_hscene030
mess,ミント,「ズンズンって、力強いの……っ！\nそのまま、してください……んあぁっ！\nもう私、すごいのきちゃいそうでっ！」,141107/fkg_141107_hscene031
mess,,互いに最後の瞬間へと昇りつめるため、\n限界まで膨張した勃起を激しく打ち付けていく。\nミントもまたそれに応え、両脚で強くしがみついてきた。,
mess,ミント,「団長さんっ、もうきちゃいますっ！\nんあっ、ああっ、私……我慢できないです……あぁぁっ！」,141107/fkg_141107_hscene032
mess,ミント,「一緒に……団長さんも一緒にきてっ！\n私で気持ちよくなって溜まったもの……\nぜんぶ、吐き出してください……っ！」,141107/fkg_141107_hscene033
mess,ミント,「団長さんのっ、奥で受け止めますから……っ！\nこのまま、中にぃ……！\nああっ、ああんんぅぅっ、くださいっ！　団長さぁぁぁぁんんん……！」,141107/fkg_141107_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141107_001,,
effect,3,,
mess,ミント,「あぁぁぁっ……熱いのきてます……んあぁっ\n奥にびゅぅって、精子が当たってますよぉ」,141107/fkg_141107_hscene035
mess,,溜め込んだ精液が膣内を白く染め上げる。\n射精を子宮の奥で感じながら、ミントは背筋をピンとのけ反らした。,
mess,ミント,「んああっ、全部吐き出してください……\n私の中、団長さんので……いっぱいにして、ほしいですぅ」,141107/fkg_141107_hscene036
mess,,何度目かの射精で、ようやく陰茎の戦慄きが収まった。\nそれを感じ取ったのか、\n首と腰回りに強く巻きついたミントの四肢が緩まる。,
mess,,肩で息をしながら、こちらを見つめるミント。\n彼女の身体を支えるように、腕に力を入れなおす。,
mess,ミント,「団長さん……これからも、私の側にいてください……」,141107/fkg_141107_hscene037
mess,ミント,「みんなの笑顔を守る花騎士になる……\n団長さんがいてくれたら、私……ずっとずっと、頑張れます」,141107/fkg_141107_hscene038
mess,,力強い言葉と共に、ミントは再度こちらに抱きついた。\nその力強さに、彼女の真面目な想いが伝わった。,
effect,6,,
