mess,サザンクロス,「団長さん、今わたしに言ってくれた言葉……もう一度聞かせてほしい」,133003/fkg_133003_hscene201
mess,,サザンクロスが聞きたいのなら、何度だって口にしよう。\n彼女の深い愛情に、こちらも報いたい。\n先ほど伝えた言葉を繰り返し告げる。,
mess,,サザンクロスに抱いている強い想いを受け止めてほしい。\nその言葉に、彼女は嬉しそうに微笑んだ。,
mess,サザンクロス,「あぁ……私も伝えてほしい……貴方の気持ち、全部受け止めてみせる……\nだから、団長さんの愛を感じさせてくれ……」,133003/fkg_133003_hscene202
mess,,可愛らしくはにかんで、こちらの提案を受け入れたサザンクロス。\n普段、圧倒的な力で害虫を倒す彼女とのギャップに愛おしさが強まった。,
mess,,優しく身体を抱きしめ、全てこちらに任せてほしいと囁く。\nベッドに横になったサザンクロスは、その言葉に静かに頷いてくれた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_133003_100,,
effect,7,,
mess,サザンクロス,「いいよ……団長さんの……そのまま、私のなかに……\nふぁあっ、んんっ……ぁああっ……」,133003/fkg_133003_hscene203
mess,,サザンクロスへの愛おしさで肥大した陰茎を突き入れ、膣内を進んでいく。\n温かな膣肉に包まれていく感触は心地よく、\n先端から甘い痺れが広がっていった。,
mess,,言われた通りに身体を任せてくれるサザンクロスは、\n両手でシーツを握りながら挿入を受け止めていく。,
mess,サザンクロス,「ああっ……硬いのが、どんどん奥まで入ってくるっ……\nほしいっ……団長さんの全部、なかに挿れてくれ……！」,133003/fkg_133003_hscene204
mess,,望まれるまま腰に力を入れる。\nサザンクロスの膣粘膜はスムーズに肉棒を迎え入れ、\nすんなりと亀頭が膣奥まで到達した。,
mess,サザンクロス,「あぅっ……んあぁっ……んんぅううっ……！！」,133003/fkg_133003_hscene205
mess,サザンクロス,「か、硬いの……一番深いところにあたってる……\nこうして繋がってると、幸せな気持ちでいっぱいになるんだ……」,133003/fkg_133003_hscene206
mess,サザンクロス,「私のなかが、団長さんの形に広がってる感じ……\nそれだけで嬉しくて……たまらなくなってしまう……」,133003/fkg_133003_hscene207
mess,,膣肉をぴったりと陰茎に吸い付かせながら、\nサザンクロスは嬉しそうに微笑んだ。\n深く繋がり合い幸せを感じている彼女の表情は、こちらの胸を熱くさせた。,
mess,,より強まっていくサザンクロスへの想い。\nその愛情を伝えるため、抽送の許可を彼女に求める。,
mess,サザンクロス,「あぁ……団長さんが動きたいなら、いつでも大丈夫だ……\nおちんぽ、なかにたくさん擦りつけて……その想いを感じさせてほしい……」,133003/fkg_133003_hscene208
mess,,もちろんだと、サザンクロスに答える。\n最後まで気持ちよくすると約束し、\n愛情をこめて膣内の摩擦を始めていった。,
mess,サザンクロス,「ふぁあっ……ぁあっ……団長さんの硬いの、動いてる……んんっ、んぁあっ\nいろんなとこ、擦られて……ビリビリしてくるっ……」,133003/fkg_133003_hscene209
mess,サザンクロス,「団長さんに愛してもらえるの、好きだ……はぅっ、あぁああっ……\nいっぱい、甘えたくなって……んぁあっ……ひゃぅうっ」,133003/fkg_133003_hscene210
mess,,甘い嬌声で悶えるサザンクロス。\n可愛らしく快感を受け止める彼女の反応をもっと見たい。\nそこで腰の抜き差しのたびに揺れる豊満な乳房に目がついた。,
mess,,両腕を上げたままの状態で揺れ動く乳房に手を伸ばして揉みこみ、\n愛撫とピストンでサザンクロスを愛していく。,
mess,サザンクロス,「ああっ……！　んんっ、はぅうっ……！　おっぱい触られるの、いい……っ\n揉まれてるとこ、熱くなってきて……あぅっ……ひゃあっ」,133003/fkg_133003_hscene211
mess,サザンクロス,「そのままおっぱい……存分に味わってくれ……んんぅっ……\nもっと私のこと、求めてほしいっ……」,133003/fkg_133003_hscene212
mess,,サザンクロスの反応を見ながら、より悦んでもらえるように奉仕を続ける。\n蕩けた表情に変わっていく彼女に、こちらも興奮が高まっていった。,
mess,サザンクロス,「んっ、あっ、んぅうっ、あぅうっ……エッチな顔になるのは、当然だ……っ\nだって、団長さんの気持ち……すごく、伝わってきてるからっ……はぅうっ」,133003/fkg_133003_hscene213
mess,サザンクロス,「おっぱいに……お、オマンコ……いっぱい愛してもらってっ……\n頭、痺れちゃうくらい……感じちゃってる……あっ、ああっ、んんぅっ\n団長さんの愛情、溢れちゃいそうになってるからぁっ……」,133003/fkg_133003_hscene214
mess,,シーツを強く握りながら、サザンクロスは甘い声で告白する。,
mess,,想いがしっかりと伝わっているのは嬉しい。\nさらに愛情を注ぐために、彼女を熱心に求めていった。,
mess,サザンクロス,「はぅぅっ……んあっ……ああぁあっ……私、欲張りな女になってしまうっ……\nこれ以上、団長さんの気持ちを感じたら……\n普通に愛してもらうだけじゃ、満足出来なくなりそうで……ひゃぅううっ」,133003/fkg_133003_hscene215
mess,,それは何も悪いことではない。\n物足りなく感じたら、正直に言ってくれて構わない。\nその場合は、サザンクロスが満足するまで愛していくだけだ。,
mess,サザンクロス,「今、そんな嬉しいこと言うの……反則だっ……あぅ、んぅっ……\nただでさえ頭の中、団長さんでいっぱいなのに……\nもっともっと……愛してもらいたくなって……\n気持ち、抑えきれなくなる……っ！」,133003/fkg_133003_hscene216
mess,,遠慮しないでいい。して欲しいことを言ってくれと、おねだりを促す。,
mess,サザンクロス,「んぅうううっ……！　ならぁ、おっぱいとオマンコ……もっとめちゃくちゃにして……\n団長さんの愛情の分だけ激しく……私のこと、蕩けさせてほしいっ……」,133003/fkg_133003_hscene217
mess,,期待と不安が入り混じった表情の彼女に、もちろんだと答える。\nサザンクロスの望みに応えるよう、愛撫とピストンを激しくする。,
mess,サザンクロス,「んぁあっ、あっ、ひゃああっ！　団長さんっ、すごいっ……ああっ、ふぁあっ！\nずぽずぽ、力強くオマンコ擦られて……あっ、はぁあっ、んああっ……！」,133003/fkg_133003_hscene218
mess,サザンクロス,「おっぱいも、思い切りぎゅうってされて……痺れちゃうっ……！\nおちんぽ突かれると、ジンジンって……身体熱くなって……ひゃぅううっ！」,133003/fkg_133003_hscene219
mess,サザンクロス,「これ、もっと……感じたいっ……んんっ、あっ、ふぁあっ！\n団長さんの気持ち……私に刻みつけてくれぇ……！」,133003/fkg_133003_hscene220
mess,,熱心な奉仕によって激しく乱れるサザンクロス。\nこちらの昂りも強まり、ひたすらにお互い相手を求め合っていった。,
mess,サザンクロス,「あっ、ああっ、オマンコ、すごく疼いてきちゃってるっ……あぅうっ！\n精子なかに欲しくて、もう……がまん出来なくなってるみたい……\nひゃあっ、んあっ、あぁああっ！」,133003/fkg_133003_hscene221
mess,サザンクロス,「私、団長さんの熱いの、受け止める準備出来てるからっ……ふぁあっ！\nきてっ……とろとろオマンコに、精子注ぎこんでぇっ……！」,133003/fkg_133003_hscene222
mess,,精液を求めて蠢く膣粘膜。\n絞り取るように肉棒に絡みつき、吸い上げられていく。\nその強い刺激に、勃起が強く戦慄いた。,
mess,,激しい行為の中、絶頂の瞬間まで\nサザンクロスへの愛を声に出し続けていった。,
mess,サザンクロス,「んあっ、あぁあああっ……！　私も好きっ……大好きぃ……！\n団長さんのこと、愛してるっ……\nこのおっぱいも、オマンコも全部、貴方だけのものだからぁ……っ！」,133003/fkg_133003_hscene223
mess,サザンクロス,「ああっ、もうほしいっ……愛情たっぷりつまった、団長さんの精子っ……！\nそれで私のなか、いっぱいにして……オマンコ染め上げてっ……！」,133003/fkg_133003_hscene224
mess,サザンクロス,「あっ……イクっ！　団長さんっ、一緒にっ……んぁあっ！\nイクっ、イクイクっ……イっちゃう……ふぁあっ！\nああっ……ひゃあっ、あぁあああああああんっ！！」,133003/fkg_133003_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_133003_101,,
effect,3,,
mess,サザンクロス,「ふぁぁああああ……すごい、精子いっぱい出てるぅ……んんっ、ぁあっ\nオマンコに、団長さんの愛……たくさん感じて……あうぅぅ……っ！」,133003/fkg_133003_hscene226
mess,,両手で力強くシーツを握り締め、\n訪れた絶頂に肢体を痙攣させるサザンクロス。\n快感が弾けた膣内の緊縮が、陰茎にきつく絡みついてくる。,
mess,サザンクロス,「そのまま……一滴残らず、精子ほしいっ……んぁあああ……\n熱いの全部、オマンコに吐き出してぇ……」,133003/fkg_133003_hscene227
mess,,溜め込んだ愛情の塊で膣内を満たされ、\nサザンクロスは陶酔した笑みを浮かべる。\n余韻に浸っていく彼女は、とても幸せそうな表情で呼吸を整えていった。,
mess,サザンクロス,「はぁっ……はぁっ……ふふっ……団長さんの気持ち、すごく伝わってきたよ……\n全身、貴方の愛情に包まれてる感じがして……\n今すごく、幸せな気持ちでいっぱいだ……」,133003/fkg_133003_hscene228
mess,,そう言って微笑むサザンクロス。\n彼女の口から直接伝えられ、こちらも安心してしまう。\n力が抜けて、そのまま彼女を抱きしめるように身体を預けた。,
effect,6,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
