mess,ウサギノオ,「こんばんは、団長さん！\nさぁ、今日もお仕置き、お願いしますうさー！」,133503/fkg_133503_hscene201
mess,,景気よく扉を開けて登場した悪戯っ子の開口一番。\n満面の笑顔で言い放たれた台詞に軽い頭痛がした。,
mess,ウサギノオ,「あぁ、あの夜からわたし、わたし～♪\n団長さまのお仕置きが忘れられなくて、身体が疼きっぱなしでございます～♪」,133503/fkg_133503_hscene202
mess,ウサギノオ,「故に今宵も、あぁ、どうか♪　どうか、団長さま♪\nお仕置きをお願いいたしますでございますうさ～♪」,133503/fkg_133503_hscene203
mess,,クネクネと蠢く奇っ怪な踊りを眺めながら、こめかみを抑える。\n一切懲りていないウサギノオにどう対処するべきか。\nいや、そもそもお仕置きの意味すら理解しているかも怪しい。,
mess,ウサギノオ,「そんなの分かってる～\nわたしのいたずらを懲らしめる為、でしょ？　あんなことしちゃったの♪」,133503/fkg_133503_hscene204
mess,,ならば、今夜は何もするわけにはいかない。\n肝心の悪戯をまだしていないのだから,
mess,,どうも行為とお仕置きがイコールになっているらしいが、\nこちらはそんなつもりはない。\n一体どういった経緯でお仕置きを受けるつもりだったのか。,
mess,ウサギノオ,「んぅ、考えてなかった……それならば！」,133503/fkg_133503_hscene205
mess,,ウサギノオの瞳に妖しい光が灯る。\n直後、飛びかかってきた小さな身体にベットへと押し倒されていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_133503_100,,
effect,7,,
mess,ウサギノオ,「いざ、いざいざいざ～、団長さん、お覚悟ー！\n挿れちゃううさよぉ、んぅっ、んぅぅぅぅぅ……っ♪」,133503/fkg_133503_hscene206
mess,,乳房を押し付けられながら、肉棒が飲み込まれる。,
mess,,味わうような挿入が腰に甘い刺激を走らせる。\n小さな尻肉に指を食い込ませ、疼痛のような感触に耐えていく。,
mess,ウサギノオ,「んぅぅっ、はぁ、おしり、はぁっ、ギュッて……ッ\nはぁっ、はぁ、団長さん、つらいのぉ？\nおちんちんは、うれしそうなのに……んぅっ」,133503/fkg_133503_hscene207
mess,ウサギノオ,「今がこれじゃ、ゴシゴシ、したらどう、なっちゃうんですかぁ？\nすぐ、あの白いヌメヌメ……えへへ、出しちゃうかも、んっ、んぁぁあッ」,133503/fkg_133503_hscene208
mess,,広げられた尻たぶを伺い、ウサギノオが悪戯の愉悦が溢れさせる。,
mess,,不釣り合いに育った乳房でこちらを挟みながら、\nひどく楽しそうに腰を振り始める。,
mess,ウサギノオ,「ふぅっ、ふぅ……いたずらと、お仕置きを同時に済ませてしまう、この発想\n……わたし、やはり天才か？」,133503/fkg_133503_hscene209
mess,ウサギノオ,「こんなの、団長さんでも、予想出来なかったはず\nまんまと、出し抜けた？　大成功？\nふふっ、ふふっ、ふふのふ～♪」,133503/fkg_133503_hscene210
mess,,ブツブツと呟きながら、発情顔の白兎が肉棒を激しくしゃぶってくる。,
mess,ウサギノオ,「んぅっ、んんっ、きょう、もぉ、えっちな、ぴょん、ぴょん、しちゃう、うさっ」,133503/fkg_133503_hscene211
mess,,文字通り跳ねるような軽快な律動に、尻肉を握り締めて堪える。,
mess,,こちらの反応が楽しいのか、\nウサギノオがリズムに乗って腰を振り、\n乳房で頬を撫でてくる。,
mess,ウサギノオ,「凶暴おちんちん、食べて、おしり、ズンズン♪\nオマタ、んぁっ、グチョッ、グチョ～♪\nえっちなぴょん、ぴょん、大好き、うさ～♪\nふふ～、おちんちん、弱点どこうさ～？、」,133503/fkg_133503_hscene212
mess,,上下だけだった腰の動きが、回すようなものへと変化した。\n絡みつく肉襞に舐め回され、下半身がゾクリと跳ねてしまう。,
mess,ウサギノオ,「んぅっ、団長さん、跳ねたぁ♪\n今の、気持ちよかった？　こっちの方が、好き？」,133503/fkg_133503_hscene213
mess,,呼吸を整え、質問を無視する。\n素直に告白してはウサギノオを更に調子づかせることになる。,
mess,ウサギノオ,「ふふっ、がんばる～\nもう、団長さんの弱点、分かっちゃったからぁ\nもう、なに、我慢しても、むーだぁ♪」,133503/fkg_133503_hscene214
mess,ウサギノオ,「このまま、イカせちゃうの～、んぅっ、んんっ、んん～♪\n団長さんは、遠慮無く、気持ちよくなっちゃえ、うさぁ♪」,133503/fkg_133503_hscene215
mess,,無言のこちらに火がついたのか、抽送がより執拗になった。\n感じる場所を徹底的に責められ、再び尻肉を握り締める。,
mess,ウサギノオ,「んぅっ、んんっ、もっとぉ、もっとおしり、握ってぇ！\n団長さんの太い指、食い込ませてぇ！」,133503/fkg_133503_hscene216
mess,ウサギノオ,「おしりの、穴、んぅぅっ、感じちゃうのぉ！\nんぅっ、んぅぅっ、お部屋の空気、当たって、冷たいの、\nはぁっ、気持ちいい、気持ちいい……ああぁっ、んぁああ！」,133503/fkg_133503_hscene217
mess,,せがむ言葉に応じて尻たぶを引っ張る。\n反撃のつもりで、乳房へも舌を伸ばす。,
mess,ウサギノオ,「ひぅっ、んぅぅぅぅッ！？\nんっ、んっ、す、吸われてる、よぉ……！\nおっぱい、団長さんに、チュウチュウ、されて、るぅ！」,133503/fkg_133503_hscene218
mess,ウサギノオ,「ふぅ、ふぅっ、えへへっ、我慢、できなかったですかぁ？\n小さなわたしのぉ、おっきいおっぱい、\nんぅぅっ、赤ちゃんみたいに、吸いたかったうさぁ？」,133503/fkg_133503_hscene219
mess,,答えず、煽ってきた白兎を舌先で執拗に転がしてみせる。\nそのたびに愛液が湧き出し、抽送を淫らに彩った。,
mess,,その反応が楽しく、尻肉同様に揉み込んでもいく。,
mess,ウサギノオ,「えへ、えへへ……いいよ、もっと、吸ってぇ？」,133503/fkg_133503_hscene220
mess,,ヒクつく身体を抱えながら、ウサギノオが甘え声を垂らしてくる。,
mess,ウサギノオ,「これは……ね？　お仕置き、だもん\nわたしに、したいこと、全部して、いいうさ\nまだおっぱい出ない、けど……好きなだけ、チュウチュウ、して、いいのぉ」,133503/fkg_133503_hscene221
mess,ウサギノオ,「わたしも、はぁっ、んぁぁっ、したいこと、全部、するぅ……！\nはぁっ、それで、いたずらと、お仕置き、ああぁっしちゃうのぉ！」,133503/fkg_133503_hscene222
mess,,発情した獣の激しさで腰を押し付け、\nウサギノオが懇願と欲望を同時に吐き出す。\n切羽詰まった声と動きに、彼女の限界を感じ取る。,
mess,ウサギノオ,「はぁ、んぁあっ、わたし、やっぱ、天才だぁ！\n団長さんも、わたしも、気持ちよくなって、はぁっ、楽しく、なれる……！」,133503/fkg_133503_hscene223
mess,ウサギノオ,「こんなの、わたし以外思いつかないよぉ！\nはぁ、団長さんも、そう、思うでしょ？　ねっ、ねぇ？」,133503/fkg_133503_hscene224
mess,,注がれる快感と想いに答え、言葉を返す。\nいやらしいウサギノオにしか思い付かないと、苦笑を添えて。,
mess,ウサギノオ,「うんっ、うんっ、そうだよぉ……！\nわたし、えっちな子兎だもん！\n団長さんに、んんっ、んんんっ、\nえっちないたずらしちゃう、えっちな子兎……！」,133503/fkg_133503_hscene225
mess,,ダメ押しのような言葉を引き金に、蜜壺が肉棒を強く食い締める。\n開いた奥底でこちらを飲み込もうと、\n震える腰を叩きつけてきた。,
mess,ウサギノオ,「えへへっ、ほら、ほらぁ……！\nえっちな子兎の、オマタで、んぅっ、\nんんんぅ、イッちゃえ！、イッちゃえぇ！」,133503/fkg_133503_hscene226
mess,ウサギノオ,「おちんちん、気持ちよく、なっちゃえ！\nんぅ、わたしの、中で、元気にぴょんぴょん、しちゃえばいい、よぉ！」,133503/fkg_133503_hscene227
mess,,責めさいなまれる肉棒が限界を訴える。\n膨らむ亀頭を感じ、子兎の頬に淫らな微笑みが浮かぶ。,
mess,ウサギノオ,「プクって、んぅぅっ、来たぁ！\nはぁっ、ああっ、いいよ、出しちゃえぇ！\nまた、わたしに、出しちゃえ、団長さん！」,133503/fkg_133503_hscene228
mess,ウサギノオ,「お腹、いっぱい、ドビュ、ドビュって、ほら、ほら……！\nイッちゃえ、イッちゃえ、おちんちん、イッちゃぇぇぇぇぇ！」,133503/fkg_133503_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_133503_101,,
effect,3,,
mess,ウサギノオ,「んんんんッ！　んぅぅぅぅぅぁぁぁぁあああああ！」,133503/fkg_133503_hscene230
mess,,絶頂に痙攣する尻を押さえつけ、引きずり出された精液を一気に吐き出す。\n待ち望んだものの到来に、ウサギノオが幸せそうな吐息を垂らしていく。,
mess,ウサギノオ,「……はぁ、はぁ、はぁ、えへへ、だーいせいこぉ～\nんぅっ、熱いのいっぱい、ヌメヌメ、入って、来る、んんん～」,133503/fkg_133503_hscene231
mess,ウサギノオ,「お腹の、奥、ごくごくして……\nあぁ、染みてく……お腹に染みてるの、わかるうさぁ」,133503/fkg_133503_hscene232
mess,,小刻みに肌を波立たせ、白兎がうっとりと微笑む。\n見つめる先の結合部は、どんな有様になっているのだろう。,
mess,ウサギノオ,「んぅっ、すごい、うさよぉ？\nわたしのぬるぬると、団長さんのヌメヌメ、グチュグチュに混ざって……\nすごく、えっちなことになってるうさぁ」,133503/fkg_133503_hscene233
mess,,嬉しそうに、恥ずかしそうに。語ってくれる内容に興奮が募る。\nぜひ自分の目で確かめてみたい。,
mess,,そう返すと、ウサギノオが悪戯な視線を落としてきた。,
mess,ウサギノオ,「えへへ……ダーメ、うさ♪」,133503/fkg_133503_hscene234
mess,ウサギノオ,「もう、いたずらもお仕置きも終わり\n団長さんには、見せてあげないうさ\nもし、どーしても見たいなら……」,133503/fkg_133503_hscene235
mess,,ウサギノオが微笑み、腰を揺すってくる。\n萎えかけた肉棒に活力を与えるように。,
mess,ウサギノオ,「新しいいたずら、させて欲しい、うさ\nわたし、このいたずら大好き……えへへ♪\n団長さんも、好き……だよね？」,133503/fkg_133503_hscene236
mess,,笑顔で問いながら、腰で肉棒を勃たせてくるウサギノオ。\nすぐにも始まりそうな新しい悪戯に、ただ苦笑いを返すしかなかった。,
effect,6,,
