mess,バーバスカム,「あっ、団長様……えと、お、お疲れ様です……すみませんこんな格好で、\nさっきまでその……競技会に向けての練習をしていたもので\n……え？　もう片付けも終わって、これから帰るところですけど？」,154413/fkg_154413_hscene001,
mess,,運動終わりのバーバスカムを見て思わず呼び止めてしまう。\n彼女の髪は汗で頬に張り付いていた。\nそんな姿が、妙に色っぽく映ってしまったのだ。\nこのまま彼女を帰すことはどうしてもできなかった。,
mess,バーバスカム,「ふぇ！？　え！？　えとその、かか、帰したくないとはその、\nどどど、どういう……意味でしょうか？」,154413/fkg_154413_hscene002,
mess,,こちらの発言にあからさまな動揺を見せる。\nそんな彼女を、こういう意味なんだけど、と抱き寄せる。\n柔らかな感触と一緒に、彼女の甘酸っぱい香りが漂う。\n驚いた、バーバスカムの汗の香りがこちらの欲情を誘うのだ。,
mess,バーバスカム,「だだだだ、だめですよ団長様！？\n私その、練習でたくさん汗をかいてますから……！」,154413/fkg_154413_hscene003,
mess,,制止の言葉を無視して思い切り身体を抱きしめた。\n更に彼女の首筋に顔をうずめる。\nバーバスカムの汗の香りが鼻孔をくすぐる。\nたまらない思いだった。,
mess,バーバスカム,「あっ、や、首筋に顔を埋めちゃだめですってば！\n絶対良いものじゃないです！　絶対だめなやつですから！\n乙女にあるまじき……ひゃんっ！？」,154413/fkg_154413_hscene004,
mess,,我慢できずその首筋に舌を這わせた。\nそのまま何度も白い肌にキスを落とす。\nその刺激にバーバスカムは身体を震わせて可愛らしい声を上げた。\nもう止まらないと、勃起したペニスを彼女のお腹に擦りつけた。,
mess,バーバスカム,「はうぅ、んぅ、あんっ……んぅぅ、だ、団長様ぁ、えと、\nか、硬いのが、お腹にあたっちゃってますよぉ……？\nその、もしかして……えっちなこと、したくなったんですか？」,154413/fkg_154413_hscene005,
mess,バーバスカム,「ど、どど、どうしましょう……こ、ここじゃ、だめですから、\nえと、その……団長様の、お部屋……連れて行ってくれるなら……\nううぅ、い、いいですよ？」,154413/fkg_154413_hscene006,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154413_000,,
effect,7,,
mess,バーバスカム,「あんっ、いやんっ……んぅ、団長、様ぁ……！\nだ、だめですってばぁ……汗、流してからじゃないとぉ……！\nんっ、あんぅ、んぅ、だめ、だめだめぇ……あんっ！」,154413/fkg_154413_hscene007,
mess,,いやいやと首を振るバーバスカムを無視して身体を引き寄せる。\n彼女は汗をかいていることを気にしているが、\nこちらとしてはむしろこのままのほうが良いのだ。,
mess,バーバスカム,「えっちなことするのは、いい、ですっ……でもせめて、\nんぅ、お風呂に、入ってから、汗、流してからぁ……んあっ！\nあんっ、んぅ、だめ、は、入ってきちゃ……んっ、ああぁ、だめぇぇ……！」,154413/fkg_154413_hscene008,
mess,,腰を引き寄せるようにして互いの足の付根を近づける。\n勃起したペニスを彼女の入り口へと侵入させていく。\nグチュと音を立てて亀頭が膣内へと埋まる。\nそのままゆっくりと奥へ滑らせるようにして挿入した。,
mess,バーバスカム,「んああっ、あああっ……！　すごい、団長様の、硬いのが、\nああぁ、入って、きちゃいましたぁ……！　んっ、ああぁっ！\nお腹のナカ、んぅ、広がってますぅ……んぅぅ、だめ、なのにぃ……！」,154413/fkg_154413_hscene009,
mess,,挿入の刺激にバーバスカムは瞳を閉じてプルプルと身体を震わせる。\nそんな姿もたまらなくこちらの欲情を誘う。\n羞恥に顔を真っ赤に染める姿をしばらく堪能する。,
mess,バーバスカム,「んっ、うぅぅ、私のナカで団長様のが脈打ってますよぉ……\nあぁ、だめですぅ、そんなにまじまじと見つめないでください……\n私、恥ずかしくて、あぁ、爆発しちゃいそうです……」,154413/fkg_154413_hscene010,
mess,,それは大変だと返事をしつつ、行為を進めるため腰を動かしはじめる。\nだがやはり何と言ってもこの汗ばんだ肌と、このたわわに実った乳房だ。\n手のひらで持ち上げるようにして触れると、指先が簡単に埋まってしまう。,
mess,バーバスカム,「あっ、ああぁんっ……んぅ、す、すみません、こんな、\nみっともないものを見せてしまって……\nは、はしたない、おっぱいで……んっ、あっ、んぅ……！」,154413/fkg_154413_hscene011,
mess,,どうやら大きな乳房を気にしているらしいが、みっともないことはない。\nむしろこちらからしたらありがたい。\n他人の身体ながら自慢してやりたいくらいなのだ。,
mess,バーバスカム,「じ、自慢だなんて、そんな……あっ、あんぅぅ……！\nそれに今は、汗ばんで、しまって……ベタベタ、してませんか？\nんっ、あんっ……んっ、んぅぅ…あぁぁんっ……！」,154413/fkg_154413_hscene012,
mess,,大きな乳房を手のひらで遠慮なく揉みしだく。\n確かに汗ばんではいるが、それがいいのだ。\n手に張り付いてくるもちもちの乳房は、\nこうして揉んでいるだけで心地よかった。,
mess,バーバスカム,「あんっ、んぅ、団長様ぁ……んぅ、あんっ、だめ、\nそんなふうに触られると、私……んぅぅ、はしたない声が……！\nあんっ、んっ、いやぁ……声、んっ、ああぁんっ……！！」,154413/fkg_154413_hscene013,
mess,,どうやら感度も良好らしい。\nしばらく乳房を手のひらで堪能してから、今度はその乳房に顔を埋める。\nこちらの行動にバーバスカムは小さく声を上げたが、咎めはしなかった。\nどうやらこうなることは想像していたらしい。,
mess,バーバスカム,「うぅ、汗ばんでるって、言ってるのにぃ……んぅ、あんっ！\nんぅ、だめ、おっぱい、ペロペロしちゃ……あぁんっ！\nあっ、あっ、んぅ……だめぇ……はずかしいぃ……！」,154413/fkg_154413_hscene014,
mess,,消え入るような声でバーバスカムが言うが無視する。\nそのまま乳房に舌を這わせるようにして、乳輪をなぞる。\nその愛撫に彼女はビクビクと身体を震わせた。,
mess,バーバスカム,「あっ、あんぅ、んぅ、そこ……んぅ、あんっ！　声、でちゃいますっ！\nあっ、ああんっ、んぁああっ……！！」,154413/fkg_154413_hscene015,
mess,,やがて恥ずかしがり屋の乳首が乳輪から顔を出す。\nピンと勃起した乳首を、今度は口に含んで吸いたてた。\nほのかな汗が、今はなぜだか甘い蜜のように感じる。,
mess,バーバスカム,「あんっ、ああぁっ、団長様ぁ……そんな、おっぱい、吸っちゃ、\nだめぇ、あっ、あんっ、んぅ、ああっ、ああぁ……！！」,154413/fkg_154413_hscene016,
mess,,乳首の刺激にバーバスカムは背中を反らした。\n膣内がギュッと窄まりペニスを締め付けてくる。\n結合部に目をやると、互いの体液が溢れシーツにシミを作っていた。,
mess,バーバスカム,「はぁ、はぁ、んぅ、団長、様ぁ……私、んぅ、私、もう……！\nなんだか、頭の中、蕩けてきて……あんぅ、\nんぅ、団長様、団長様ぁ……んっ、あぁんっ、んぅ……！」,154413/fkg_154413_hscene017,
mess,,バーバスカムがグリグリと自ら腰を押し付けてくる。\n亀頭を膣奥に擦りつけていた。\nこれは無意識のうちの行動だったのかもしれない。,
mess,,それを見て、彼女の乳首を口に含んで責め立てる。\n激しく腰を動かしてもいないのに、\n膣内がペニスをぎゅうぎゅうと締め付けてくる。,
mess,バーバスカム,「あぁっ、ああっ、団長様ぁ……！　あぁ、おっぱい、気持ちいいっ！\nおっぱい、あぁ、団長様に吸われて、あぁ、私、私もう……！\nイクっ、イキます、団長様ぁ……あぁ、あっ、あっ、ああぁぁ……！！！！」,154413/fkg_154413_hscene018,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154413_001,,
effect,3,,
mess,バーバスカム,「あっ、はぁ、はぁ、はぁ……あぁ、おっぱいで、\n私、イッちゃいましたぁ……んっ、はぁ、\nき、気持ちよくて、頭の中、蕩けちゃったみたいに……！」,154413/fkg_154413_hscene019,
mess,,ブルブルと身体を戦慄かせながらバーバスカムが絶頂する。\n彼女の乳房に顔を埋めながらこちらも射精を迎える。\nろくな抽挿もなかったが、強い快感を覚えた。,
mess,バーバスカム,「うぅぅ、汗だけじゃなくて、もっとドロドロになっちゃいました\n団長様……んっ、あんっ、もう、まだ、おっぱいがほしいんですか？」,154413/fkg_154413_hscene020,
mess,,絶頂の余韻に浸りながら、彼女の乳房から顔を離せない。\nそのまま再度乳首を口に含む。\nそんなこちらの頭をバーバスカムは撫でてくれる。,
mess,バーバスカム,「あんぅ、んぅ……あんっ、んんぅ、もう……\nそんなにされると、私、また身体が熱くなっちゃいますよぉ……」,154413/fkg_154413_hscene021,
mess,,困ったように言うが、彼女は笑っていた。\nその後二人で風呂に入ったのは、すっかり日が落ちてからだった。,
effect,6,,