mess,ナツメ,「ナツメの味方してくれないなら、団長なんて知らないもん……」,120009/fkg_120009_hscene201,
mess,,顔を背け、ナツメはそっぽを向いている。\nすっかり拗ねてしまっている彼女の機嫌を取る方法を考える。,
mess,,こうなったのは些細な忠告をしたからだ。\nナツメは高い才能があるせいで、\n周りの花騎士と仲良く接することが出来ない。\nだがそれではいけないと言い聞かせたのだ。,
mess,,軽くたしめなめる程度に伝えたのだが、\n結果は見事に拗ねられてしまった。,
mess,ナツメ,「もうお部屋帰るから……\n団長はナツメより、他の子が大事なんだもんね……」,120009/fkg_120009_hscene202,
mess,,このままナツメを帰らせるわけにはいかない。\n謝罪を行動で示そうと、\n部屋を出ようとする彼女を後ろから抱きしめた。,
mess,ナツメ,「あぅ……ぎゅってされただけじゃ、許してあげない……」,120009/fkg_120009_hscene203,
mess,,こちらも抱擁だけでナツメの機嫌を治せると思っていない。\n精一杯気持ちを伝えるべく、そのまま彼女を抱き上げた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120009_100,,
effect,7,,
mess,ナツメ,「ひゃああっ……急に抱っこしちゃ……んぅううっ……\n熱いの、ナツメのおまたに当たってるっ……んぁああ」,120009/fkg_120009_hscene204,
mess,ナツメ,「先っぽ……なかにずぷって……あぅうっ……んんぅっ\nだ、団長の……どんどん入ってきちゃう……っ」,120009/fkg_120009_hscene205,
mess,,ナツメに奉仕するため肥大した肉棒。\n腰を前に突き出して、勃起を埋め込んでいく。\n狭い膣道をゆっくりと進みながら、奥までの挿入を目指していった。,
mess,ナツメ,「んぁあっ……おまた、団長の形に広がってる……\nお腹のなか、おっきいのでいっぱいで……ひゃぅううんっ！」,120009/fkg_120009_hscene206,
mess,,亀頭が奥まで届くと、ナツメは高い声で反応する。\n繰り返し収縮する膣肉は、陰茎を歓迎しているようだった。,
mess,ナツメ,「きゅぅきゅぅって……なかのお肉、おちんちんにピッタリくっついてるっ……\nナツメのおまた……とっても嬉しそう……っ」,120009/fkg_120009_hscene207,
mess,ナツメ,「お、おまたは悦んじゃってるけど……ナツメは違うから……\nまだ団長に、怒ってるの……」,120009/fkg_120009_hscene208,
mess,,深く繋がり合っても、ナツメの機嫌は戻らない。\n拗ねた口調でこちらに振り向いて、\nこれまでと同じ態度を続けている。,
mess,,こちらとしても早く機嫌を治してほしい。\nいつでも甘えていいとだけ伝え、\n乱暴にならないよう腰の抜き差しを開始した。,
mess,ナツメ,「ああっ……はぁあんっ……んんぅうっ……\nおちんちん、ずぽずぽ……出たり入ったりしてるぅ……あぅっ、ぁああっ……」,120009/fkg_120009_hscene209,
mess,ナツメ,「なかのお肉、おっきいのでたくさん……ごしごしされて……ひゃぅうっ\nでも、まだ甘えないの……甘えてあげないから……んぁああっ……」,120009/fkg_120009_hscene210,
mess,,後ろからの摩擦運動は難しかったが、\nナツメに刺激を送るため懸命に腰を振っていく。\n彼女の声から快感を得ていると分かり、同じペースで動き続ける。,
mess,ナツメ,「おちんちん、がんばって動いてるから……ひゃぁっ、ああっ……\nおまた、びりびりしてきちゃったよぉ……はぅうっ……」,120009/fkg_120009_hscene211,
mess,ナツメ,「あぅぅっ……身体、熱くなっちゃうっ……\nこれじゃすぐに……団長のこと、許しちゃいそう……はぅううんっ」,120009/fkg_120009_hscene212,
mess,,敏感な粘膜を摩擦するたび、\n少しずつナツメの本音が漏れ始める。\nしかし気持ちは揺らいでいるが、\n素直に甘えようとはしてくれなかった。,
mess,,それほどこちらの忠告は、彼女の機嫌を損ねたのだろうか。\nだが大事だからこそ、\n仲間を作らず一人ぼっちでいないか心配だった。\nナツメに嫌われたとしても、この気持ちは変わらないままだ。,
mess,ナツメ,「ナツメのこと心配だったから……？\n他の子の味方、したんじゃなくて……あぅっ、んぁあっ……\n大事だから、叱ってくれたんだ……」,120009/fkg_120009_hscene213,
mess,ナツメ,「それなら……もう我慢しなくていいよね……ああっ、ひゃぅうん\nううん……もうナツメ……我慢できないからっ……」,120009/fkg_120009_hscene214,
mess,,結合部から伝わる刺激が強まった。\nナツメの感情に連動し、\n膣肉も甘えるように陰茎に密着して絡みついてくる。,
mess,ナツメ,「団長……ナツメにいつでも甘えていいって、言ってた……\nだから今すぐ、ナツメのワガママ聞いてくれるよねっ……？」,120009/fkg_120009_hscene215,
mess,,抽送を止めず、ナツメの言葉に頷く。\n好きなだけ甘えていいと返し、彼女の言葉を待った。,
mess,ナツメ,「ならナツメのおまた……もっとずぽずぽってしてっ……\nほんとはずっと、団長にいっぱい甘えたくて……\n切なかったんだからぁ……！」,120009/fkg_120009_hscene216,
mess,ナツメ,「壊れちゃうくらい、強くしていいっ……はぁあっ、あぁああっ……！\nえっちなお汁でとろとろなおまた……たくさん甘やかしてよぉ……！」,120009/fkg_120009_hscene217,
mess,,卑猥な言葉で訴えるナツメに、こちらも興奮が煽られた。\n腰に力を入れ直し、彼女の蕩けた蜜穴を激しく突き上げていく。,
mess,ナツメ,「ふぁあああっ……！　んぁあっ、ひゃああんっ……！\nじゅぽじゅぽ、えっちな音すごい……っ！\nおまたジンジン、熱くなって……ふぁああっ、ひゃぅうっ！\nさっきからお漏らし……とまらないのぉ……っ！」,120009/fkg_120009_hscene218,
mess,ナツメ,「ナツメのなか、甘やかしてもらえる相手……覚えちゃってるよ……！\nおっきなおちんちんにぎゅって、くっついて……はぅうっ、んんぅうっ……！\nおまた、もう団長専用になってるんだからぁ……！」,120009/fkg_120009_hscene219,
mess,,ピストンのたびに結合部から熱い粘液がかき出されていく。\n潤滑油となった愛液で摩擦の感度は跳ね上がり、\nお互いの昂ぶりと快感を膨張させていった。,
mess,,隙間なく密着する膣粘膜は、本当に専用となっているようだった。\n心地いい快感が繰り返し伝わり、\n滾る陰茎を限界まで張りつめさせていく。,
mess,ナツメ,「んんぅうっ……はぁああっ……んはぁあっ……はぅぅぅうんっ！\n団長も、とっても気持ちよさそうっ……んぁあああ！\nナツメのなかで、おちんちん我慢できなくなっちゃったんだ……！」,120009/fkg_120009_hscene220,
mess,ナツメ,「いいよっ……いつでも熱いの、\nびゅっーしていいからっ……ああっ、んぁああっ！\nナツメも、このままおちんちんに甘えて最後まで……あぅぅううっ……！」,120009/fkg_120009_hscene221,
mess,,お互いに迫る絶頂の波。\nその瞬間に昇り詰めるため、\nひたすらに腰をつかい快感を高め合った。,
mess,ナツメ,「はぅうっ……あぁああっ……！　すごいのきちゃう……っ！\nおまたぶるぶるして……団長のせーし、ほしくなっちゃってるよぉっ……！」,120009/fkg_120009_hscene222,
mess,ナツメ,「団長の熱いの、びゅっびゅっして……！\n甘やかしてくれた証……好きなだけ出していいから……！」,120009/fkg_120009_hscene223,
mess,ナツメ,「おまたせーしいっぱいにして……！\n団長の熱いのでナツメ、幸せな気持ちになりたいっ……あぁあああっ！\nふぁぁあああああああああああ……っ！！」,120009/fkg_120009_hscene224,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120009_101,,
effect,3,,
mess,ナツメ,「おちんちん、びくんびくん震えて……あぅぅう、んぁぁぁあああ……\nせーしがびゅーって、奥まで当たってるよぉ……っ」,120009/fkg_120009_hscene225,
mess,ナツメ,「はぅぅうう……ナツメのおまた、熱いのでいっぱい……\nなか、とってもあったかくて幸せぇ……んぅぅぅう……」,120009/fkg_120009_hscene226,
mess,,戦慄く陰茎から何度も吐き出される精液。\n全て注ぎこみ、ナツメの膣内を満たしていった。,
mess,ナツメ,「えへへぇ……ナツメのお腹、たぷたぷしてる……\nいっぱい甘やかしてもらっちゃった……」,120009/fkg_120009_hscene227,
mess,,すっかり機嫌が直ったナツメ。\n甘えてもらって嬉しかったと、こちらからも喜びを伝えた。,
mess,,絶頂の余韻を味わっていると、ナツメから声をかけられる。,
mess,ナツメ,「団長がナツメのこと大事にしてるの、ちゃんと伝わった……\nだから、もうちょっと他の子と仲良くなれるように……がんばってみる……」,120009/fkg_120009_hscene228,
mess,,こちらの心配を理解して、ナツメが歩み寄ってくれる。\nきっとすぐに絆を深められると、\n素直になってくれた彼女に優しく声をかけていった。,
effect,6,,