mess,メコノプシス,「団長様には、たくさん教えてほしいことがあるの！」,136905/fkg_136905_hscene001
mess,,メコノプシスが好奇心旺盛な性格なのは知っている。\n何か興味を惹かれたことがあったのだろう。,
mess,,こちらに教えられることなら力になると彼女に告げた。,
mess,メコノプシス,「本当に！？　ふふっ、そんな風に即答してもらえて嬉しい♪\nそれじゃあ、私に教えて団長様！」,136905/fkg_136905_hscene002
mess,メコノプシス,「夫婦の契り……心から愛している人との性行為について！」,136905/fkg_136905_hscene003
mess,,その質問内容は、全く予想していなかった。\n話を最後まで聞かず、半端な気持ちで力になると言ってしまったことを反省する。,
mess,,メコノプシスから、答えづらい質問を色々されるのだろう。\nそう身構えながら覚悟を決めて、何を知りたいのかと彼女に聞いてみる。,
mess,メコノプシス,「こういうのは言葉で教えてもらうより、\n実践してみた方がいいって聞いたことあるわ！」,136905/fkg_136905_hscene004
mess,メコノプシス,「だからお願い、団長様！　私の身体に、直接教えてもらえないかしら？」,136905/fkg_136905_hscene005
mess,,目の前で衣服を肌蹴させていくメコノプシス。\nそこまで気持ちが固まっているなら、こちらが何を言っても仕方ない。\n彼女の気持ちを受け止め、肌を重ね合った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_136905_000,,
effect,7,,
mess,メコノプシス,「団長様の……先っぽ、当たってる……んぅっ……んぁぁあ……\nずぷって、私の中に……あぅうう……」,136905/fkg_136905_hscene006
mess,,膣口に押し当てた勃起を、ゆっくりと突き入れていく。\n膣粘膜の抵抗をかき分け、陰茎を埋没させていった。,
mess,メコノプシス,「ぁあっ……んんっ……どんどん、硬いの……中に入ってきて……んぁっ……」,136905/fkg_136905_hscene007
mess,メコノプシス,「お腹の中、団長様の形に……んぅうう……広がっていってるわ……」,136905/fkg_136905_hscene008
mess,,身体と膣内を強張らせながらも、\nメコノプシスは肥大した陰茎の挿入を受け止めていく。,
mess,,亀頭に一際強い抵抗を感じ、このまま膣奥へ陰茎を侵入させる許可を彼女に求めた。,
mess,メコノプシス,「大丈夫……硬いの、一番奥まで……入れてほしいわ……\n私の初めて、もらってほしいの……」,136905/fkg_136905_hscene009
mess,,メコノプシスの覚悟を受け止め、こちらも遠慮はなくなる。\n腰に力を込め、陰茎を一気に最奥へ到達させた。,
mess,メコノプシス,「んぅうっ、ぁああっ、あぅぅぅぅうううううう……っ！」,136905/fkg_136905_hscene010
mess,メコノプシス,「団長様の……ズンって、ぶつかって……お腹の中、パンパン……\nこの、ヒリヒリ痛いのが……初めてを捧げられた、証なのね……」,136905/fkg_136905_hscene011
mess,,陰茎を受け止めたメコノプシスは、破瓜の痛みに身体を強張らせる。\nきつく絡みつく膣粘膜の収縮からも、\n処女を失った衝撃がどれほどだったのか伝わってきていた。,
mess,,痛みを早く和らげるため、メコノプシスに声をかけて合図をし、\nそのままゆっくりと丁寧に腰を前後させていった。,
mess,メコノプシス,「はぅっ……ぁあっ……あんっ……んんぅっ……\nお腹の中、硬いのが、行ったり来たりしてるわ……あぅっ、んくっ……ああぁっ……」,136905/fkg_136905_hscene012
mess,メコノプシス,「こんな風に……ふぅっ……んぅっ……ああっ……\nズポズポって、大事なところ……擦り合わせていくのが……んぁっ……\n愛し合うってこと、なのね……？」,136905/fkg_136905_hscene013
mess,,抽送を受け止めながら、僅かに顔を歪ませているメコノプシスが質問する。\nその認識で間違いはないが、彼女が知りたがっていた性行為はそれだけではない。,
mess,,夫婦の契り。愛し合う者同士でするセックスは、相手を想い合うことが大事だ。,
mess,メコノプシス,「想い合いの気持ち……確かに、それは大事よね……\n私も、団長様だから……こんな風に……んんっ……あぅうっ……\n契りを交わしたいって……思ったんだもの……」,136905/fkg_136905_hscene014
mess,メコノプシス,「愛する人への想い……どうすれば伝えられるの……？\n何か、特別なことをするとか……？　教えてほしいわ、団長様……」,136905/fkg_136905_hscene015
mess,,初めてのセックスで、メコノプシスは未だにどこか緊張した様子だ。\nそんな状態で興味を抱き、こちらに質問する彼女。,
mess,,口で言うより体験してもらえた方が早いと、メコノプシスの手を握った。,
mess,メコノプシス,「んぅう……団長様の手、とっても温かい……\nなんだか、すごく落ち着いてきて……」,136905/fkg_136905_hscene016
mess,メコノプシス,「もしかして……これが、想いを伝える方法なのかしら……？」,136905/fkg_136905_hscene017
mess,,そうだ。相手を想う気持ちが届くなら、どんなに簡単な事でもいい。\n身体の緊張が薄れてきたのなら、こちらの想いが伝わった証拠だ。,
mess,,メコノプシスに落ち着いてくると言われて、こちらも嬉しく思う。\n優しい腰づかいの中で、彼女にそう伝えた。,
mess,メコノプシス,「そうなの……はぅうっ……んぅううっ……\n繋いだ手から、団長様の気持ち、伝わってきて……\nなんだか……私、変な感じに……なってきてる……」,136905/fkg_136905_hscene018
mess,メコノプシス,「痛いの、もう感じなくて……ひゃうっ、ぁああっ……\n変わりに、お腹の中……ジンジン熱く……ひゃううんっ」,136905/fkg_136905_hscene019
mess,,強張っていた膣粘膜が、すんなりと解れていく。\n緊張した様子もなくなり、自然と腰づかいもスムーズになっていった。,
mess,メコノプシス,「ふぁあっ……んぅうっ、ああっ……あぁあんっ……！\nだ、団長様っ……私、これ……本当に……変になっちゃうの……あぅうんっ……！」,136905/fkg_136905_hscene020
mess,メコノプシス,「温かい気持ち、胸の奥で……どんどん、大きくなって……ふぁあっ、ぁああっ！\nぶわーって、弾けそうになってるわ……！」,136905/fkg_136905_hscene021
mess,,どうやら素直に粘膜摩擦の刺激を受け止め始めたようだ。\n気持ちよくなっているだけだと教え、\nより快感を覚えてもらえるよう積極的にピストンを繰り返していく。,
mess,メコノプシス,「ひゃうっ、ああっ、あぅうっ、んんっ！　私、気持ちよくなってる……\n硬いのズンズン突かれて……感じちゃってるのねっ……！」,136905/fkg_136905_hscene022
mess,メコノプシス,「ああっ……んぅううんっ、さっきまでと、全然違う……\n団長様の想い、伝わって……\nオマンコ、きゅんきゅん……止まらないのっ……んぁああんっ！」,136905/fkg_136905_hscene023
mess,,速まったピストン運動と胸の奥で高まる想いが、\nメコノプシスの表情を蕩けさせていった。\n膣内も手を繋ぎ合う前とは大きく変わり、\n十分な愛液で潤い、愛おしそうに陰茎に絡みついてくる。,
mess,,密着の増した膣内での粘膜摩擦によって、お互いの快感が高まっていく。\n腰を打ち付けるたびに卑猥な水音が響き、\nそれが興奮を煽り、陰茎を限界まで張りつめさせた。,
mess,メコノプシス,「ふぁああっ……！　ああぁっ、オマンコで、ビクンって……ひゃぅうん！\n団長様の……硬いオチンチン、大きくなって……あぅうっ、んんっ、はぁあんっ！」,136905/fkg_136905_hscene024
mess,メコノプシス,「んぁあっ、あぁあっ、オマンコ、すごく悦んでるみたい、ああっ、あぅうっ！\n震え、止まらなくなって……ひゃうっ、はぁあっ、んんぅううっ！」,136905/fkg_136905_hscene025
mess,メコノプシス,「団長様っ、もっと手、ぎゅってして……っ！？\n私、何かきちゃうの……っ！　あっ、ああぁっ、はぁっ！」,136905/fkg_136905_hscene026
mess,,膣粘膜の収縮が激しくなったのを陰茎で感じる。\nメコノプシスの限界も近いと分かり、\n強く手を握り合いながら絶頂に至るまで腰を振った。,
mess,メコノプシス,「んぅっ、ああっ、はぁああっ、んぁああんっ！\nオマンコ限界、気持ちいいの、我慢できなくて……\nひゃぅうっ、ああっ、はぅううっ！」,136905/fkg_136905_hscene027
mess,メコノプシス,「ふぁあっ、んああっ、くるっ、あふぅっ、あぅうっ、きちゃうの……んぅううんっ！\nんぁぁあああああああああああ……っ！！」,136905/fkg_136905_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_136905_001,,
effect,3,,
mess,メコノプシス,「あふぅぅぅぅううううう……身体、浮いてるみたい……\nゾクゾクって、震え止まらないの……ぁあああ……んぅううううう……」,136905/fkg_136905_hscene029
mess,,訪れた絶頂に、メコノプシスは幾度も身体を痙攣させる。\n歓喜の声を上げ、初めて覚える強い快感を味わっていった。,
mess,,それがどれほど甘美な衝撃だったかは、彼女の手に込められた力の強さで伝わる。,
mess,メコノプシス,「愛する人とのセックス……こんな……気持ちいいなんて……\nお腹の中、熱いのでいっぱいにされるのも……すごく、幸せなの……」,136905/fkg_136905_hscene030
mess,,解き放たれた精液を全て受け止めたメコノプシスは、\n蕩けた笑みを浮かべて喜びを噛みしめていく。,
mess,メコノプシス,「色んなこと、口に出して聞かなくても……\n団長様の気持ち、たくさん伝わってきたわ……」,136905/fkg_136905_hscene031
mess,メコノプシス,「ありがとう、団長様……私のこと、たくさん愛してくれて……」,136905/fkg_136905_hscene032
mess,,嬉しそうに微笑むメコノプシスの顔を見つめながら、\n彼女の力になれてたことに、こちらも充実感を覚えたのだった。,
effect,6,,
