mess,,喉元の冷たさで目が覚める。\n待っていたのは、ベロニカの蛇のような笑顔だった。,
mess,ベロニカ,「おはようございま～す……流石は騎士団長ね♪\n命の危険にはとっても敏感……ふふっ♪」,144401/fkg_144401_hscene201
mess,,冷たさの正体はナイフ。凶器が喉元に当てられていた。\nわずかでも動こうとすれば、命が消えることは明白だった。,
mess,ベロニカ,「何しているのか……そう思ってる？」,144401/fkg_144401_hscene202
mess,,覆いかぶさった姿勢のまま、楽しげな赤目がこちらを覗き込んでいた。\n空いた掌で服の下の陰茎を撫で回しながら、\n邪な修道女の笑みが亀裂のように広がっていった。,
mess,ベロニカ,「団長で試したいこと、出来ちゃった♪」,144401/fkg_144401_hscene203
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144401_100,,
effect,7,,
mess,ベロニカ,「先っぽパンパン、我慢汁もたくさん♪\nダラダラでホントすごい……これだけで妊娠しちゃいそうね」,144401/fkg_144401_hscene204
mess,,裏筋をなぞる、ベロニカの爪の感触。\n垂れた我慢汁ごと愛でるような指使いに、腰から全身へと快感が滲んでいく。,
mess,,彼女の指先で、無理やりここまで持ってこられた。\nその間もナイフは動かず、彼女のやりたいことがますますわからなくなる。,
mess,ベロニカ,「挿れたら、教えてあげるわ♪」,144401/fkg_144401_hscene205
mess,,トロリとした囁きが鼻先にかかり、ペニスが肉の熱さに呑み込まれる。,
mess,ベロニカ,「ああぁ、あぁぁ……お腹の中、広がるぅ♪\n欲しかったのが近づいて、子宮が悦んでるのわかるわぁ」,144401/fkg_144401_hscene206
mess,ベロニカ,「やっぱり、覚えちゃってるみたい……ふふっ♪\n生で中出しまでされてるわけだし……あなたは、どうかしら？」,144401/fkg_144401_hscene207
mess,,細指をペニスに絡みつかせたまま、ベロニカが奥まで腰を落とした。\n広がるぬかるみに喘ぎが漏れ、\n喉が動いて、ナイフを意識させる。,
mess,ベロニカ,「感想、教えなさい？　私の目を見て、言ってみなさいよ♪\n自分の花騎士に襲われて、無理やり勃起させられました\n無理やり犯されてるのに、気持ちよくなっちゃってますって♪」,144401/fkg_144401_hscene208
mess,,ナイフの腹で肌を叩きながら、ベロニカが嗤っていた。,
mess,,愉悦の眼差しに怒りが込み上がる。\nまさか、これが試したかったことなのか。,
mess,ベロニカ,「ブッブー♪　違うわよ、だ～んちょ……えいっ♪」,144401/fkg_144401_hscene209
mess,,可愛らしい声と共に、首筋ではなく、陰茎に痛みが走った。,
mess,,軽く、小さな痛み。痛みというよりは圧迫感。\nベロニカの細くしなやかな指先が、剛直を力の限り握り締めてくる。,
mess,ベロニカ,「男って、アレらしいじゃない\n命の危険を感じると、生存本能が刺激されて射精量が増えるとか」,144401/fkg_144401_hscene210
mess,,聞いたことのある話で、ある程度実感したこともある話だった。\n害虫との激戦から戻ってきた時などは、\nいつもにも増して女が欲しくなることがある。,
mess,ベロニカ,「ふふっ……ねぇ、団長？」,144401/fkg_144401_hscene211
mess,,ベロニカが腰を動かす。\n揺らすように、しゃぶるように。\n膣内を締めて亀頭を咥え、敏感な場所だけを犯してくる。,
mess,ベロニカ,「そんな時に、射精を邪魔したらどうなるのかしら……？」,144401/fkg_144401_hscene212
mess,,恐怖に息が詰まった。,
mess,,全身の毛穴が開き、愉悦に歪んだ赤目に本気だと悟る。\n怒りはしぼみ、だが陰茎だけは猛々しさを失わない。,
mess,ベロニカ,「やン……怖がっちゃダ～メ♪　ナイフのこと、忘れちゃった？」,144401/fkg_144401_hscene213
mess,,刃の冷たさに、先程の話が蘇る。\n事実、恐怖感とは裏腹に下腹部のよどみだけは、\n自らを犯す膣の感触に歓喜していた。,
mess,ベロニカ,「ねぇ……どうなるの？　どうなるの？\nきっと苦しいんだろうなっていうのはわかるけど、\n私、女だからわからないの……わからないから、試したくて堪らないの♪」,144401/fkg_144401_hscene214
mess,,ベロニカは膣を濡らしていた。その愛液が摩擦を助長してくる。\n焦らすような手淫を散々受け、\n我慢汁を垂らしていたペニスが熱を持ち始める。,
mess,ベロニカ,「あぁ、そうそう……動いたら殺すからね♪」,144401/fkg_144401_hscene215
mess,,ナイフが、呻きを絞り出す喉に触れる。\n呼吸すらままならず、刺激に耐えることすら出来なくなる。,
mess,ベロニカ,「あぁ、いい顔だわ……私、たまらない♪\n苦しいのね？　辛いのね？\nわかるわ……手とオマンコからも、伝わってくるの」,144401/fkg_144401_hscene216
mess,ベロニカ,「この前よりすごいわ……\n自分で広げて、自分で処女を奪った修道女オマンコに、\nもう一度中出し射精して、孕ませたいって精液上がってきてる♪」,144401/fkg_144401_hscene217
mess,,腰の速度が上がる。\n膣肉が締まり、導くように肉襞がざわめきを起こす。,
mess,,広がり、意識を染め上げる快感と刺激。\n濃度を増したよどみが解放を求め、陰茎に集まって鈴口を目指す。,
mess,,そして、それが果たされることはない。,
mess,ベロニカ,「ダ～メ♪」,144401/fkg_144401_hscene218
mess,,射精を阻み、ベロニカが嗤っていた。,
mess,ベロニカ,「ダメよ、ダメ、まだダメ、絶対ダメ♪\n一回じゃ足りないわ、もっと苦しくなって？\n辛くて辛くて堪らないって顔、私に見せて？」,144401/fkg_144401_hscene219
mess,,愛液と我慢汁で濡れきった掌が、指が、指先が、爪が、\n精液が通るべき道を圧迫する。\n抽挿は止まらず、更に激しさを増して性感を責め苛んできた。,
mess,ベロニカ,「オチンポ苦しいのね？　気持ちよくて辛いのよね？\nアハハ！　いいわ……すっごくいい！」,144401/fkg_144401_hscene220
mess,ベロニカ,「もっと見せて！　もっと辛くなって！\n私がそうしてあげるから精液もっと作りなさいよ！　ほら、ほらぁ！」,144401/fkg_144401_hscene221
mess,,それは快感を紡ぎ合う行為ではなかった。,
mess,,ただ単純に精液を搾り取る為だけの上下運動と圧迫。\nだというのに、射精は遮られて解放は果たされない。\n内部からの圧迫感に、陰茎が弾けそうな恐怖すら走る。,
mess,ベロニカ,「あぁ、あぁ……いい顔、ホントにいい顔してるわっ\n私、それだけで……んぅ、んんんん！」,144401/fkg_144401_hscene222
mess,,なぶりながら、ベロニカが絶頂する。\n膣内の刺激故ではないと、苦痛と恐怖の中で理解してしまう。,
mess,,彼女は、苦しむこちらの表情だけで達していた。,
mess,ベロニカ,「あぁ、素敵……！　何度も、来るぅ……！\n身体、震えて、オマンコから気持ちいいの走ってるのぉ！\n全部あなたのおかげ……私、幸せだわぁ！」,144401/fkg_144401_hscene223
mess,ベロニカ,「イッてる、イッてるのよ、私は……！　どうしたの、悦びなさいよ！？\nあなたのクソチンポでイッてあげてるのよ！？\n感動して、むせび泣いてみせなさいよぉ！」,144401/fkg_144401_hscene224
mess,ベロニカ,「男冥利に、尽きるでしょう……？　女を、イカせてるのよ？\n嬉しいでしょ？　楽しいでしょ？\nほら、イクわ、またイクわ……！　アハっ、アハハハハハハハハハハハ……！」,144401/fkg_144401_hscene225
mess,,手前勝手に絶頂し、ベロニカが哄笑を響かせる。\nこちらの絶頂だけを何度も何度も遮りながら、\nそれが楽しいと喜色を溢れさせて腰を振る。,
mess,,その悔しさが、嗤う美貌を睨みつけさせた。,
mess,ベロニカ,「ムカつくなら……なんとかしてみれば、いいじゃない？」,144401/fkg_144401_hscene226
mess,,ベロニカがナイフを押し付けてくる。\n命は惜しいだろうと、言外に告げるように。,
mess,ベロニカ,「それとも……っ、殴ってみる？\n突き飛ばして、組み伏せて……っ、女の顔、殴りながら犯せば、\nいま感じてる鬱憤も全部、解消できるわよ……っ？」,144401/fkg_144401_hscene227
mess,ベロニカ,「それに、射精も出来る……♪\n子宮までたっぷり……自分勝手な種付けは、きっと最高だわ\nだって、今の私が、おなじようなものだもの」,144401/fkg_144401_hscene228
mess,,その様を想像した瞬間、心に鉛の塊が生み出された。\nその重さに、理性ではなく感情が断言する。,
mess,,自分に、そのような行為は不可能だと。,
mess,ベロニカ,「ふ、ふふっ……♪　そうね、そうだわ、そうだもの！\nあなたは、そういう人……！　優しい優しい騎士団長様……！\n最高だわ、カッコイイわ！\n私、それでまた……イッちゃうわぁ♪」,144401/fkg_144401_hscene229
mess,,ベロニカがまた達する。\nこちらはまた射精を遮られる。,
mess,,嗤うベロニカと弾けそうなペニスに気が狂いかける。\n加わった無力感が喉を詰まらせ、自らのか細い声が耳に届く。,
mess,ベロニカ,「まだ……あるわ、団長？」,144401/fkg_144401_hscene230
mess,,絶頂の疲労を僅かに滲ませ、ベロニカが頬を歪ませる。\n穏やかに滲むような。\nそして、稚気めいた微笑みで。,
mess,ベロニカ,「おねだり……しなさいな\nクソチンポ、辛くて……辛くて、堪らないからっ\nベロニカのオマンコに、射精させてくださいって！」,144401/fkg_144401_hscene231
mess,ベロニカ,「ほら、ほら、ほらぁ……！\n言ったら、出させてあげるわ……！　奥まで、汚させてあげる！」,144401/fkg_144401_hscene232
mess,,葛藤はなかった。\n弾けそうなペニスと無力感が、それを許さなかった。,
mess,ベロニカ,「アハ、アハハハハハハハハハハー！\nいいわよ、許してあげる……！」,144401/fkg_144401_hscene233
mess,ベロニカ,「イケ、イケイケイケイケ！　イキなさい、情けない騎士団長様ぁ！\nクソチンポ負けて、イッちゃいなさいよぉ！」,144401/fkg_144401_hscene234
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144401_101,,
effect,3,,
mess,ベロニカ,「ふぐぅぅ……！？　んっ、んぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,144401/fkg_144401_hscene235
mess,,指先が離れた瞬間、煮凝った精液が噴き出していった。\n重く、辛さを覚えるほどの大量の射精。\n解放感が広がり、同時にそれとは別のものが脳に詰まっていく。,
mess,ベロニカ,「んっ、んっ……まだ、出てるぅ♪\n子宮いっぱいなのにクソチンポ、たくさん跳ねてるわぁ♪」,144401/fkg_144401_hscene236
mess,ベロニカ,「どうして、こんなに溜まっちゃったの？\n健康に悪いわ……身体のこと、考えなきゃダメじゃない♪」,144401/fkg_144401_hscene237
mess,,どこまでも自分勝手なベロニカ。\nそんな彼女に、何かを返す余裕などなかった。,
mess,ベロニカ,「ふふ……団長、泣いてるの？」,144401/fkg_144401_hscene238
mess,,悔しく、情けなかった。\n命を握られ、良識を煽られたとはいえ、何一つ出来なかった。\n彼女を悦ばせるとわかっていても、溢れるものを止められない。,
mess,ベロニカ,「あぁ、なんてかわいそうなの\nけど、ダメよ……そんな風に泣いたら、もったいないわ」,144401/fkg_144401_hscene239
mess,,うっとりとした囁きが近づき、赤い舌が涙を舐め取る。\nその一雫で、邪な花騎士は再びの絶頂を迎えていた。,
mess,ベロニカ,「んぅ、あぁ……これからは、涙も……私以外に見せたらダメ♪\n見せたら……殺すから、ね？　ふふっ♪」,144401/fkg_144401_hscene240
effect,6,,
