mess,ステファノティス,「団長さん、おはようございます\n朝ですよ～」,137301/fkg_137301_hscene201,
mess,,控えめなノックの後、部屋に入って来る物音がした。\n彼女が起こしに来てくれるのは、ここ最近の日課となっていた。,
mess,ステファノティス,「あら？　団長さん、今日はお寝坊さんなんですね～\n休日ですからゆっくりしててもいいですけど、\nちゃんと起きたほうがいいですよ～？」,137301/fkg_137301_hscene202,
mess,,ステファノティスはベッドの端に座り、\n至近距離で優しく微笑む。\n今の彼女になら頼めるかもしれない。,
mess,ステファノティス,「頼み事ですか？\nなんでも遠慮なく言ってください」,137301/fkg_137301_hscene203,
mess,,このままステファノティスを抱きたい、と率直に告げた。\n目が覚めたときからペニスがすっかり硬くなっていて、\nどうにもおさまる気配がないのだ。,
mess,ステファノティス,「そ、それは大変ですね……」,137301/fkg_137301_hscene204,
mess,,すっきりさせたいが、こういうときに役立つ艶本は手元にない。\nその代わり、今はステファノティスがいる。\n以前、艶本の代わりに、いつでもどこでも応じると言ったはずだ。,
mess,ステファノティス,「それは、はい……たしかに言いました……\nでも、朝からだなんて、予想外で……\nその、恥ずかしくて……あっ」,137301/fkg_137301_hscene205,
mess,,顔を赤らめるステファノティスの手をとり、こちらに抱き寄せる。\n彼女は抵抗することなくその身を預けてきた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_137301_100,,
effect,7,,
mess,ステファノティス,「こんな体勢でなんて、恥ずかし……んっ……入って、あぁぁ……」,137301/fkg_137301_hscene206,
mess,,滾るペニスを、ステファノティスにゆっくりと挿入していく。\n彼女は恥ずかしがりながらも、拒絶することなく受け入れてくれる。,
mess,ステファノティス,「はぁ……すごく、硬くなってるの、わかります……んっ……」,137301/fkg_137301_hscene207,
mess,,挿入前、お互いの身体を優しく撫で合ったことで、\n彼女の膣内はしっかりと濡れていた。\nその中を少しずつ押し進めていく。,
mess,ステファノティス,「んっ、あぁぁ……少しずつ、入って、んんっ……あぁぁ……\nこんなに、簡単に、奥まで……んんっ……」,137301/fkg_137301_hscene208,
mess,,ぬるついた膣内を押し広げる快感を味わいながら、\nペニスはすぐに根元まで埋まった。,
mess,ステファノティス,「あっ……全部、入っちゃいましたね……\n初めてのときと違って、もう全然痛くなくて……\nそれ以上に、団長さんのおちんちんが入ってくるのを、\nしっかりと感じて……」,137301/fkg_137301_hscene209,
mess,,ステファノティスはそう言いながら、\nペニスをヒクヒクと締め付けてきた。\n激しく腰を突き動かしたくなるのをなんとかこらえる。,
mess,ステファノティス,「団長さんのおちんちん、ピクピクしてます……\n入れただけで、気持ちいいんですか？　ふふっ」,137301/fkg_137301_hscene210,
mess,,先ほどまで恥ずかしがっていたのに、かなり余裕が見える。,
mess,ステファノティス,「そんなの、今も恥ずかしいに決まってるじゃないですか！\n余裕なんて、ありませんよぉ……もぅ……」,137301/fkg_137301_hscene211,
mess,,弱気になっているステファノティスはかわいい。,
mess,ステファノティス,「そんなふうに褒められても、\n恥ずかしいのは変わりませんからね？\nこんなに明るいうちから、エッチなことをするなんて……」,137301/fkg_137301_hscene212,
mess,,しかし、まさか本当にしてくれるとは思わなかった。\nいくらステファノティスが寛容だからといって、\n今度ばかりは断られると思っていた。,
mess,ステファノティス,「まさか、ダメ元で頼んだってことですか！？\nさっき、あんなに切羽詰まった顔をしてたのに！？」,137301/fkg_137301_hscene213,
mess,,生理現象で困っていたのは本当だ。\nとはいえ、ここまですんなり行為を受け入れてくれたのは、\n予想外だった。,
mess,ステファノティス,「それはその……この前、\nエッチな本の代わりになるって言っちゃいましたし\n団長さんに求められるのは、嬉しいですから……」,137301/fkg_137301_hscene214,
mess,ステファノティス,「もちろん、恥ずかしいですよ！？\n恥ずかしいですけど、それ以上に……嬉しいから……」,137301/fkg_137301_hscene215,
mess,,それは、あの艶本のようなことをしてもいいという意味だろうか。,
mess,ステファノティス,「だっ、団長さん！？　どうしてそういう解釈になるんですか！」,137301/fkg_137301_hscene216,
mess,,狼狽えるステファノティスの臀部を優しく揉む。,
mess,ステファノティス,「あ、んっ！　触り方が、エッチです……」,137301/fkg_137301_hscene217,
mess,,ボリュームのある尻肉を鷲掴み、揉んでいく。\n上下に、左右に。押し広げるように、寄せるように。\n乳房とは違い、尻肉は多少荒々しく揉んでも問題ないところがいい。,
mess,ステファノティス,「そんな、強引に揉まれると……お尻のお肉、とれちゃいますよ……」,137301/fkg_137301_hscene218,
mess,,そんなことを言いつつ、ステファノティスの膣内は\nペニスをぐいぐいと締め付けてくる。,
mess,ステファノティス,「あっ……んっ……それは……んっ……\n団長さんが、お尻を、んっ……揉むから……\n中に、団長さんのおちんちんが入ってるのが、んっ……\nわかるから……あぁっ！」,137301/fkg_137301_hscene219,
mess,,尻肉を中心に寄せ、\nペニスを挟み込むようにぐっと押さえつけると、より密着感が増す。,
mess,ステファノティス,「あっ、あぁぁ！　それ、だめ、あぁぁ……！」,137301/fkg_137301_hscene220,
mess,,ステファノティスは身を震わせ、背を反らす。\nその動きで、密着したペニスが半ば抜けかける。,
mess,ステファノティス,「ふぁっ、あぁぁぁぁぁ！」,137301/fkg_137301_hscene221,
mess,,強く密着した状態で結合部が擦れ合う快感が、\nステファノティスを身悶えさせる。\nその快感の強さはこちらも同様だった。,
mess,ステファノティス,「あぁぁぁ！　だめ、団長さんっ！　それ、んんっ！　だめぇ！\nいま動いちゃ、だめぇ！」,137301/fkg_137301_hscene222,
mess,,尻肉がペニスに密着するように両手で押さえ込んだまま、\n衝動的に一往復ピストンしてしまう。\n一度動かしてしまうと、あとはもう止まれなかった。,
mess,ステファノティス,「あぁ、あっ、んっ、はぅ！　んっ！　あっ、それ、すごっ！\nんっ、いい、あぁ！　あんっ！　はぅんっ！」,137301/fkg_137301_hscene223,
mess,,淫らに喘ぐステファノティスに、何度も腰を打ちつけていく。,
mess,ステファノティス,「すごっ、んんっ、いい、それ、はぁ、はぁんっ！\nはぁ、はぁ、あぁ！　すごく、擦れてる、んんっ！\n気持ちいいとこ、いっぱい、いっぱい擦れてるぅ！　あぁぁ！」,137301/fkg_137301_hscene224,
mess,,ステファノティスはこちらの動きに合わせ、腰を前後させ始める。\n結合部がより深く、強く擦れ合い、快感の波が高まっていく。,
mess,ステファノティス,「すご、はぁ、すごく、気持ちいい、んっ、はぁ、はぁっ！\nあぁ、これ、すごい、気持ちいいっ！　いっぱい、擦れて、んっ！\n奥、奥ぅっ！　奥、当たってるぅ！」,137301/fkg_137301_hscene225,
mess,ステファノティス,「団長さんのおちんちん、何回も、ノックされてっ！　はぁんっ！\n頭、真っ白になるっ！　んぅ！　はぅ！　あぁぁ！」,137301/fkg_137301_hscene226,
mess,ステファノティス,「これ以上されたら、んっ！　おかしくなっちゃう！\n団長さんのおちんちんで、んっ！　あんっ！　おかしくなっちゃいますぅ！」,137301/fkg_137301_hscene227,
mess,,射精欲の高まりを感じながら、\n気持ち良くなることだけ考えればいい、とステファノティスに囁く。,
mess,ステファノティス,「はぅんっ！　あぁ、んっ！　は、はいぃっ！\nもっと、もっとして！　団長さん、もっと気持ち良くして！\n壊れるくらい、もっと強くっ！」,137301/fkg_137301_hscene228,
mess,,射精まで秒読みの段階になったのを感じ、\n激しい抽送でラストスパートをかけていく。,
mess,ステファノティス,「激しっ！　んんっ！　あ、んぁ！　あんっ！　はぁんっ！\n気持ちいい、からっ！　んっ！　はぁ、はぁ、んっ！　あんっ！」,137301/fkg_137301_hscene229,
mess,ステファノティス,「イクっ！　団長さんっ、んんっ！\nあんっ、はぁ、はぁんんっ！　もうイっちゃう！\nはぁ、はぁ、んっ！　イっちゃう！」,137301/fkg_137301_hscene230,
mess,ステファノティス,「中に！　中に、全部っ、くださいっ！\n団長さんの全部っ！　私の、んっ、中にっ！」,137301/fkg_137301_hscene231,
mess,ステファノティス,「んっ！　あぁぁ！　イっちゃう！\nはぁ、はぁんっ！　あっ、んっ、あぁぁ！　あぁぁぁぁ！」,137301/fkg_137301_hscene232,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_137301_101,,
effect,3,,
mess,ステファノティス,「はぁぁぁあんっ！　はぁ、はぁ、はぁ……んっ……！」,137301/fkg_137301_hscene233,
mess,,ステファノティスの腰をしっかりと引きつけ、\nペニスの先端を子宮口に押し付けた状態で射精した。\nすべてを解放した多幸感に包まれる。,
mess,ステファノティス,「これ、身体、んっ！　ビクンビクンするの、止まらない……んっ！」,137301/fkg_137301_hscene234,
mess,,絶頂したステファノティスの身体が何度も痙攣する。\nそのたびにヴァギナも収縮して、\n射精したばかりの敏感なペニスを締め付ける。\nこれ以上はないというぐらいの快感を、お互いに共有する。,
mess,ステファノティス,「はぁ、はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……すごい……\nすごかったです……団長さん……」,137301/fkg_137301_hscene235,
mess,ステファノティス,「団長さんは……どうでしたか……？　すっきり、できましたか？」,137301/fkg_137301_hscene236,
mess,,息も絶え絶えになりながら問いかけてくるステファノティスに、\nしっかりと頷いてみせる。,
mess,ステファノティス,「よかった……団長さんの役に立てて、嬉しいです\nこれからも……団長さんの好きな時に、抱いてくださいね……？」,137301/fkg_137301_hscene237,
mess,,そう言って、ステファノティスは恥ずかしそうに微笑んだ。,
effect,6,,