mess,フランネルソウ,「ねぇ、そんなにアタシのことが好きなら……\n特別に相手をしてあげるけど？」,151807/fkg_151807_hscene001,
mess,,フランネルソウの突然の言葉。\n自信に満ちた表情の彼女は、そのまま言葉を続ける。,
mess,フランネルソウ,「ここ最近、あなたからの視線をよく感じるもの\nつまり、アタシが気になって仕方ないってことでしょ」,151807/fkg_151807_hscene002,
mess,,疑いのない視線で見つめられると何も言い返せない。\nそれに、フランネルソウに好意を抱いているのは事実でもある。,
mess,フランネルソウ,「ふふっ、やっぱりね……そうだと思ったわ\nまぁ、アタシを好きになるのは当然だけど……\nこのままじゃ仕事に集中できないんじゃない？」,151807/fkg_151807_hscene003,
mess,,そう言って、フランネルソウはこちらに近づく。\n彼女と目が合うと、勝ち気な微笑みを浮かべられた。,
mess,フランネルソウ,「言っておくけど、こんなこと誰にでも言うわけじゃないから\nあなただけ、特別……だから気にしないで、光栄に思いなさい」,151807/fkg_151807_hscene004,
mess,,フランネルソウの誘いを受け、下半身が反応してしまう。\nそれを見透かしたように、彼女は甘い声で囁いた。,
mess,フランネルソウ,「ほら……アタシのこと、好きにしていいわよ？　団長♪」,151807/fkg_151807_hscene005,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_151807_000,,
effect,7,,
mess,フランネルソウ,「すごく硬くて……熱いぃ……っ\nアタシに誘われて、こんなに興奮したんだぁ……っ\n嬉しいわ、団長ぉ……あぐぅっ、んんんぅぅ……っ！」,151807/fkg_151807_hscene006,
mess,,その通りだと頷いて、フランネルソウの秘所に陰茎を押し込んでいく。\n先端から少しずつ膣内に迎え入れられる感触が、\n下半身に広がっていった。,
mess,フランネルソウ,「んぁあ……あぁぁっ……そのまま、奥まできてっ\nぜんぶ受け止めてあげるから……はやく……あぁっ」,151807/fkg_151807_hscene007,
mess,,挿入を促す言葉。しかし、フランネルソウに男性経験はない。\n膣内の強い抵抗から察しがついた。,
mess,,こちらが躊躇っていることに気づいたのか、\nフランネルソウに真っ直ぐな瞳を向けられた。,
mess,フランネルソウ,「気にしないでいいって言ったでしょ？\nアタシは大丈夫だから……ほら、ぜんぶ入れなさいよ……」,151807/fkg_151807_hscene008,
mess,,はっきりとそう断言された。彼女の覚悟は揺るがないのだろう。\nならばこちらも躊躇を捨て、その言葉に応えよう。,
mess,,そう思い至り、膜を突き破って、勢いのまま陰茎を根元まで埋め込む。\n強張る膣壁を押し広げながら、亀頭が膣奥にぶつかった感触を覚える。,
mess,フランネルソウ,「んんぅぅ……！　すごい……団長の、一番奥まで届いてるわ……\nお腹の中、あなたの形に広げられてる……」,151807/fkg_151807_hscene009,
mess,,今まで誰の侵入も許してこなかった膣内が、\n初めての異物感に痛々しく強張っている。\n腰の動きを止め、フランネルソウが落ち着くのをじっと待った。,
mess,フランネルソウ,「なにしてるの……動かないと、気持ちよくならないんでしょ？」,151807/fkg_151807_hscene010,
mess,,もう大丈夫なのかと質問すると、自信たっぷりな笑みで返される。,
mess,フランネルソウ,「ふふっ……アタシだもの、当然よ\nだから団長は、ただ気持ちよくなることだけ考えなさい」,151807/fkg_151807_hscene011,
mess,,甘い痺れが溜まっていく陰茎。\nフランネルソウの許しを得て、ゆっくりと前後に動かしていった。,
mess,フランネルソウ,「んあぁっ……！　あぁっ……んぅっ……！\nそう……たくさんお腹の中で擦って、気持ちよくなっていいの……\nんんっ……」,151807/fkg_151807_hscene012,
mess,,フランネルソウにも快感を送り込むべく、\n長めのストロークで膣粘膜を摩擦していく。,
mess,フランネルソウ,「んくっ……アタシの中……どう、かしら？\n気持ちいいでしょ……？　気持ちよくないわけ、ないんだから……\nほら、遠慮しないで……もっと速く、動いてもいいわよ……？」,151807/fkg_151807_hscene013,
mess,,抽送を繰り返していくと、\nまだ破瓜の痛みが残っているように顔をしかめた。\n慌てて腰の動きを抑えようと摩擦を緩め、\nフランネルソウに大丈夫かと問いかけた。,
mess,フランネルソウ,「馬鹿にしないで……これくらい、平気よ……\n確かに初めてだけど、この程度、全然……んぅ、んんっ」,151807/fkg_151807_hscene014,
mess,フランネルソウ,「そ、それに……苦しかったとしても……\n気にしなくて、いいんだから……っ\nすきにしていいって、アタシ……言ったはず、よ？」,151807/fkg_151807_hscene015,
mess,フランネルソウ,「あなたは、ただ……アタシで、気持ちよくなればいいの……っ\nはぁ……んぁ……あぁ……ほらぁ……\nすきなように、しなさいってぇっ」,151807/fkg_151807_hscene016,
mess,,こちらだけ一方的に気持ちよくなっても意味がない。\nフランネルソウと一緒に快感を得たい。\n抽送に加え、程よく膨らんだ乳房を愛撫していく。,
mess,フランネルソウ,「きゃぅ……っ！？\nちょ、ちょっとっ……いきなりどこ触ってるのよ……っ\n胸、別に撫でたりなんか、しなくても……んぅ、んんんぅっ！？」,151807/fkg_151807_hscene017,
mess,フランネルソウ,「アタシのことはいいからっ……\n団長は、自分が気持ちよくなることだけ考えなさいっ」,151807/fkg_151807_hscene018,
mess,,そう言うなら、これは必要なことだ。\nお互いに昂ぶり合ったほうが、より興奮して気持ちよくなる。,
mess,,柔らかな感触を確かめるたび、声をあげるフランネルソウ。\n彼女の訴えを気にすることなく、乳房の愛撫に没頭していった。,
mess,フランネルソウ,「んぁっ、あぁっ……団長の変態っ、さっきから胸触りすぎっ……\nんぅっ、でもこれ……あなたに触られてると、\n身体熱くなって……気持ちいい、かも……ひゃぅう」,151807/fkg_151807_hscene019,
mess,,こちらの愛撫に少しずつ馴染んでいく膣内。\n徐々に抵抗はなくなっていき、抽送がスムーズになっていく。,
mess,フランネルソウ,「アタシ、だんだん気持ちよく……ひゃあっ！\n中擦られるのすごいっ、さっきと違う……\nこんなの、感じ過ぎて……変になるっ、んぅうっ」,151807/fkg_151807_hscene020,
mess,フランネルソウ,「あぁっ、んぁああっ……はぁああっ！\n腰の動き、速くなって……アタシの中、かき回されてる！」,151807/fkg_151807_hscene021,
mess,,既に痛みは引いているように、\nはっきりと快感を覚えていくフランネルソウ。\n甘い声を上げて乱れる姿を見て、こちらも興奮を煽られる。,
mess,,気持ちよくなってくれてよかったと安心しつつ、\n快感に喘ぐ様子を指摘する。,
mess,フランネルソウ,「な、なに言ってるのよ……っ！\nアタシが、快感に負けて……取り乱すわけない……んんぅぅっ」,151807/fkg_151807_hscene022,
mess,,自信家な彼女には取り乱すことが許せないのだろう。\n可愛らしい強がりだ。\nならもっと気持ちよくなってもらおうと、腰使いを強めていく。,
mess,フランネルソウ,「あぁぁあ……っ！　腰っ、激しくなった……んぁあっ！\nいきなり強くしないでっ、そんなの反則なんだから……ひゃあんっ！」,151807/fkg_151807_hscene023,
mess,フランネルソウ,「胸とあそこ、一緒になんて反則っ……！\nこんなの、気持ちいいに決まってるじゃないっ！」,151807/fkg_151807_hscene024,
mess,,激しいピストンで膣肉をかき分けていく。\nそのたびにトロトロの粘液が、膣内から漏れだしていった。,
mess,,結合部から響く卑猥な水音と打ち付ける音が、\nお互いを昂ぶらせていく。,
mess,フランネルソウ,「はぁあっ、あっ、あぁっ……！\nぐちょぐちょって音っ、させないで……！\nいやらしくて……んぁあっ！\n恥ずかしい、アタシ……こんなにはしたなく乱れて……あぁあっ！」,151807/fkg_151807_hscene025,
mess,フランネルソウ,「お腹の中、団長にめちゃくちゃにされながら……\n気持ちいいの我慢できなくなっちゃうっ！」,151807/fkg_151807_hscene026,
mess,,フランネルソウの嬌声に、勃起がより充血を増す。\n滾る陰茎で腰を使いながら、\n引き上げられていく快感に限界を感じ取る。,
mess,フランネルソウ,「んんぅぅう……！　うそっ……団長のまた大きくなって……あぁ！\nこれ以上はアタシ……もう、はぁああっ！」,151807/fkg_151807_hscene027,
mess,,きつく絡みつく膣粘膜で、フランネルソウはこちらの変化に気づいた。\n射精の前触れを察した膣内は、精液を絞り上げようと蠢いていく。,
mess,フランネルソウ,「んぁぁっ！　お腹の奥、切なくて……勝手に締め付けちゃうのっ\n団長の精液がほしくて、しかたないんだからぁ！」,151807/fkg_151807_hscene028,
mess,,煮え立つような快感が陰茎から全身に広がる。\n射精の予感に背筋を震わせながら、\n放精の瞬間まで膣奥に亀頭を打ち付けていく。,
mess,フランネルソウ,「あっ、あぁっ、ひゃぁあ……っ！\n奥っ、ずんずん突かれて……あぁあっ！\nアタシ、イキそう……！」,151807/fkg_151807_hscene029,
mess,フランネルソウ,「団長の硬いので、奥、何度も叩かれて……\nイキそう、なのっ……んんぅっ！」,151807/fkg_151807_hscene030,
mess,フランネルソウ,「イクっ！　もうきちゃう……！　気持ちいいの弾けちゃうからっ！\nんあっ、あっ、あぁああっ……！　んぁぁぁぁあああっ！」,151807/fkg_151807_hscene031,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_151807_001,,
effect,3,,
mess,フランネルソウ,「あぁぁっ……団長の熱いの、アタシの奥に……\nたくさん出されてる……温かいの、広がって……んぅぅう」,151807/fkg_151807_hscene032,
mess,フランネルソウ,「身体、ふわふわしてる……\nこんなに気持ちいいなんて、思わなかった……はぁぁっ」,151807/fkg_151807_hscene033,
mess,,溜め込んだ白濁液を奥に浴びながら、\nフランネルソウは絶頂の余韻に浸る。\n全て受け止めながら、呼吸を整えていった。,
mess,,だが次第に落ち着きを取り戻していくと、\nなぜか恨めしそうな瞳を向けられてしまった。,
mess,フランネルソウ,「はぁ……はぁ……\nこんなにイジワルされたの、生まれて初めてだわ……」,151807/fkg_151807_hscene034,
mess,,意地悪をしたつもりはなかったが、\nプライドの高い彼女は、\n快感に乱れる姿を見られたのが我慢ならないらしい。,
mess,,拗ねたような目でじっとこちらを睨み続ける。,
mess,フランネルソウ,「今回は初めてで……気持ち良くて、取り乱しちゃったけど……\n次は団長を、ひぃひぃ乱れさせてやるんだからっ」,151807/fkg_151807_hscene035,
effect,6,,