mess,セントポーリア,「今日も花騎士のお仕事、無事に終わりましたぁ～」,130503/fkg_130503_hscene001
mess,,のんびりとした雰囲気のセントポーリアが、任務終了を報告に来る。\nお疲れ様と労いの言葉をかけ、なにか問題はなかったか質問する。,
mess,セントポーリア,「いいえ～、とくにはありませんでしたね～\n強いてあげるなら……わたしがぼーっとしてしまって、\n転んじゃいそうになったことでしょうか～」,130503/fkg_130503_hscene002
mess,,それを聞いて、少し不安になってしまう。\nセントポーリアはぼんやりすることが多い。\nいつかそれが原因で、害虫から怪我を負わされないか心配だった。,
mess,セントポーリア,「あらあら～……団長さん、不安そうなお顔になっちゃいました～\nもしかして、わたしが転んで怪我をしてしまうこと……心配してくれたんですか～？」,130503/fkg_130503_hscene003
mess,,少し的外れだが、セントポーリアの心配をしていたことを言い当てられる。\n素直に頷いて肯定すると、優しげな微笑みを向けられた。,
mess,セントポーリア,「うふふっ、心配してくれてありがとうございます～\n団長さんって、本当に優しいお方ですぅ」,130503/fkg_130503_hscene004
mess,セントポーリア,「でも、団長さんを不安にさせちゃうのはいけませんね～……\nだから、わたしがぼんやりしてるだけじゃないって……\n教えてあげようと思います～♪」,130503/fkg_130503_hscene005
mess,,意味の理解が追い付く前に、セントポーリアに押し倒される。\nこちらに跨って自ら衣服をはだけさせる姿に、下腹部が硬く膨らんでいった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130503_000,,
effect,7,,
mess,セントポーリア,「団長さんのは……準備できているみたいですねぇ～\nこんなにガチガチで……熱くなってますもの～……」,130503/fkg_130503_hscene006
mess,セントポーリア,「うふふっ……これ、挿れちゃいますから……\n団長さんはそのままで……んぅっ……あぁあああっ」,130503/fkg_130503_hscene007
mess,,すんなりと勃起を呑み込んでいくセントポーリアの膣内。\n温かな感触が亀頭から徐々に広がっていく。,
mess,セントポーリア,「大きいの、お腹のなかをかき分けてきて……んあっ\nこのまま、根元まで全部……受け止めますねぇ～……」,130503/fkg_130503_hscene008
mess,,そのままゆっくり腰が下ろされていくと、亀頭が膣奥にぶつかったのを感じ取った。,
mess,セントポーリア,「んんぅ、はぁああっ……！　んっ、ぁあ……団長さんの……奥に当たってますぅ……\nぐって、押し上げられて……とっても感じちゃいます～……」,130503/fkg_130503_hscene009
mess,セントポーリア,「団長さんは、どうでしょうかぁ～……\nわたしのオマンコ、ちゃんと気持ちいいですか～……？」,130503/fkg_130503_hscene010
mess,,柔らかな膣肉に陰茎が包まれて、心地いい刺激が全身に伝わってきている。\n正直にそう答えると、セントポーリアが安堵の表情を浮かべる。,
mess,セントポーリア,「うふふっ……これからもっと気持ちよくしちゃいますから……\nそのまま動かずに、じっとしていてくださいねぇ」,130503/fkg_130503_hscene011
mess,セントポーリア,「のんびりしてないわたしを……ちゃんと見せてあげますから～」,130503/fkg_130503_hscene012
mess,,腰に感じていた重みが一瞬消え、またすぐに尻が打ち付けられる。\nセントポーリアはテンポよく腰を上下に振って、陰茎に刺激を送り込んできた。,
mess,,積極的に粘膜摩擦を繰り返す姿に、のんびりとした雰囲気は全く感じられない。\n快感を覚えながら、こちらの上で熱心に動くセントポーリアを眺めていった。,
mess,セントポーリア,「んぅう……んんぅっ……んぁあ……いっぱい腰動かして……んんっ\n団長さんのこと、たくさん気持ちよく……しますからねぇ……」,130503/fkg_130503_hscene013
mess,セントポーリア,「こうして、えっちにオマンコ擦りつけて……\nなかで、硬いの……めちゃくちゃにしちゃいます……うふふっ」,130503/fkg_130503_hscene014
mess,,淫靡な微笑みを浮かべながら、セントポーリアは結合部を押し付ける。\nそのまま前後左右に腰を回し、陰茎を余すところなく責めたてていった。,
mess,,普段とはかけ離れた雰囲気と淫らな腰づかいに、こちらの昂ぶりも強まってしまう。\n高まった快感に思わず、セントポーリアの豊満な乳房を掴んだ。,
mess,セントポーリア,「団長さんっ……おっぱい、いきなりぎゅってしちゃ……あぅうっ……！\nそんな強く、もみもみってされたら……んあっ、ひゃあんっ\n動くのに……集中できなくなっちゃいますよぉ……」,130503/fkg_130503_hscene015
mess,,抑えきれなくなった欲望のはけ口を見つけ、何度も柔らかな果実を揉みしだいていく。\n指に力をいれるたびに形を変える乳房を見て、さらに興奮が募っていった。,
mess,セントポーリア,「そんなにおっぱいが……大好きなんですねぇ～……\n夢中に、ぎゅって掴んで……んんぅうっ、あはぁあっ……！\n団長さん……とっても可愛いですぅ……」,130503/fkg_130503_hscene016
mess,セントポーリア,「オマンコぐりぐりってすると……団長さんの手も強くなって……\n感じてくれてるの……すごく、伝わってきますぅ～……」,130503/fkg_130503_hscene017
mess,セントポーリア,「うふふっ……その反応を見てるだけで、なんだかわたしもぉ……\n身体……火照っちゃって……たくさん、興奮してきちゃいましたよぉ」,130503/fkg_130503_hscene018
mess,,膣肉の締め付けが強まり、摩擦の感度が跳ね上がる。\n活発に収縮を繰り返す膣粘膜によって、\n腰に広がる甘い痺れが全身へと伝わっていく。,
mess,セントポーリア,「んぅう……んんっ……んぁあっ……わたし、我慢できません……\nもっと……団長さんが感じているお顔、見たくなっちゃいましたぁ……」,130503/fkg_130503_hscene019
mess,セントポーリア,「ですからぁ……いいですよね、団長さん……？\nオマンコもっと……エッチに動かして……ぁあっ、んっ……！\nガチガチになった硬いの……たっぷりと満足させちゃいますからぁ～……！」,130503/fkg_130503_hscene020
mess,,そうしてこれまでよりも激しくなっていく腰づかい。\nこちらが頷く前に、セントポーリアは強く尻を打ち付けてくる。,
mess,,膣肉はセントポーリア自身の昂ぶりによって蠢き、\nパンパンに張りつめた勃起を幾度も擦り上げる。,
mess,,強い摩擦の快感に陰茎は戦慄き、\nそれに堪えるように乳房を揉む手に力が入ってしまう。,
mess,セントポーリア,「あらあら……？　団長さんの……ビクビクって、震えてきてますねぇ……\nおっぱいも、すごく……力強くって……うふふっ……！\nやっぱり、可愛いっ……ですよぉ……んぁあっ……ひゃうぅんっ」,130503/fkg_130503_hscene021
mess,セントポーリア,「わたしも……んんっ……んあぁあっ、はぁあんっ……！\nとっても気持ちよくって……オマンコ、トロトロになっちゃってますぅ……！」,130503/fkg_130503_hscene022
mess,,激しく擦り合わせて卑猥な水音を響かせながら、\n甘い声で乱れていくセントポーリア。\n膣内から漏れる熱い粘液が潤滑油となり、余計にお互いの摩擦感を強めていった。,
mess,,より高まった快感に、お互い限界へと追い込まれていく。\nこちらから射精が近いことを伝え、\nセントポーリアに精液を受け止めて欲しいと告げる。,
mess,セントポーリア,「はぁああっ……！　あぁあっ、んぁああっ……！\nいいですよぉ……いつでも、団長さんが好きなときに……熱いの出してくださいっ……」,130503/fkg_130503_hscene023
mess,セントポーリア,「わたしも……さっきから子宮、ジンジンしていて……んぁあっ、はぁあっ……！\n団長さんの熱い精液……受け止める準備できてましたからぁ！」,130503/fkg_130503_hscene024
mess,,セントポーリアからの許しをもらい、精液を注ぐ準備を整えていく。\n後は何も考えず、ただひたすら快感に身を任せていった。,
mess,セントポーリア,「はぁあっ……あぁあんっ……んんぅうっ……！\nわたしのオマンコに、たっぷり吐き出してくださいっ……\n白いドロドロ……いっぱいほしいですぅ……！」,130503/fkg_130503_hscene025
mess,セントポーリア,「んんっ、んぁああ……はぅう……！  きてぇ……！　団長さんの精液で……\nわたしのなか……染め上げてくださいっ……ふぁぁああああんっ！！」,130503/fkg_130503_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130503_001,,
effect,3,,
mess,セントポーリア,「んぁぁあああ……団長さんのから、熱いのが……ドプドプって……はふぅぅうう……」,130503/fkg_130503_hscene027
mess,セントポーリア,「ビクンビクンって……精液すごい……んぁああっ\nオマンコのなか……いっぱい汚されちゃってますぅ～……」,130503/fkg_130503_hscene028
mess,,大量に吐き出される精液を受け止めながら、喉を震わせていくセントポーリア。\n白濁液の熱を感じながら、嬉しそうに微笑んでいた。,
mess,セントポーリア,「はぅ……ぁあ……んぁあ……うふふっ♪\nねぇ、団長さん……わたしが、ぼんやりしてるだけじゃないって……\n分かってくれましたかぁ～？」,130503/fkg_130503_hscene029
mess,,セントポーリアは甘い声色でこちらに問いかける。\n彼女の質問にはっきりと肯定の言葉を返し、興奮で乱れた呼吸を整えていった。,
effect,6,,
