mess,ピレスラム,「実は私、意外にも殿方と交際したことがないんです」,140833/fkg_140833_hscene001
mess,,ピレスラムは突然そう告白する。\n領主の娘で恵まれた外見、彼女が誰とも付き合ったことがない事実は確かに意外だ。,
mess,,素直な意見を口にすると、ピレスラムは頬を赤く染める。,
mess,ピレスラム,「そ、そうです……いくら私がお姫様でも、\n交際の経験がないのは名誉に関わります！」,140833/fkg_140833_hscene002
mess,ピレスラム,「これまではお父様やお母様の目がありましたが、ここはお屋敷ではなく騎士団\nつまり多少の無茶は出来ると言うことです！」,140833/fkg_140833_hscene003
mess,,大事な一人娘のため、\nピレスラムの両親は厳しく異性との交遊に目を光らせていたのだろう。\n過保護になってしまう気持ちは分からないでもない。,
mess,ピレスラム,「領主のお姫様として生活していたら、\n恐らく誰とも深い仲にはなれません……\nだから私、アナタに抱かれに来てあげたんですっ！」,140833/fkg_140833_hscene004
mess,ピレスラム,「ふ、不本意ですが……これも私の名誉を守るためですし……？\nもちろん受け入れてくれます……よね？」,140833/fkg_140833_hscene005
mess,,不本意と言いながら、ピレスラムの顔は先程よりも赤い。\n素直でない彼女の可愛らしさに胸を打たれ、もちろんだと気持ちに応えた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140833_000,,
effect,7,,
mess,ピレスラム,「すごい……こ、こんなに熱く……硬くなって……んんぅぅっ\n先の膨らみ……入ってきた……ぁああっ……」,140833/fkg_140833_hscene006
mess,,勃起した陰茎の熱と硬度に驚くピレスラム。\n戸惑う彼女の膣口に肉棒を押し付けて、そのまま腰を突き出した。,
mess,ピレスラム,「んんうっ……私の中……広がってくる……くっ、あぅうう……\n団長の、このまま全部奥まで……入れるんですよね……？」,140833/fkg_140833_hscene007
mess,,こちらもそうしたい。\nしかし初めてのピレスラムは、破瓜の痛みに耐える必要がある。,
mess,,ピレスラムに膣奥までの挿入に伴う事実を伝えると、\n自信のこもった微笑みを浮かべた。,
mess,ピレスラム,「そのくらい耐えてみせます……私は、ただの女の子ではありません……\nベルガモットバレーの、お姫様なんですから……」,140833/fkg_140833_hscene008
mess,,ピレスラムの覚悟は決まっている。\nならば少しでも痛みを長引かせないため、そのまま勢いよく処女膜を突き破った。,
mess,ピレスラム,「ぁくっ……んぅぅぅぅううう……！！\n硬いの、奥まで一気にきた……」,140833/fkg_140833_hscene009
mess,ピレスラム,「先の膨らみ……一番深いところ、届いて……\nお腹の中、団長でいっぱいになってます……」,140833/fkg_140833_hscene010
mess,,陰茎を一息で突き入れて、膣奥まで届かせた。\nそうすれば膜を失う痛みは一瞬で済む。,
mess,,亀頭の先端にぶつかる感触を覚えながら、\n彼女の身体にかかった負担を心配して声をかける。,
mess,ピレスラム,「だ、大丈夫です……想像より、痛くありませんでした……」,140833/fkg_140833_hscene011
mess,,破瓜の痛みをこらえながら、ピレスラムは余裕のある笑みを浮かべようとする。\n彼女の心の強さといじらしい姿に、気持ちが昂ぶってきた。,
mess,ピレスラム,「ですから……さぁ、後は団長の好きなようにしていいですよ……\nいくら私でも、繋がるだけで終わりでないのは……知っています……」,140833/fkg_140833_hscene012
mess,ピレスラム,「後は殿方に満足してもらうだけ……\n中で硬く滾っているものを、思う存分に擦ってください……\n私の身体、最後まで団長に委ねますから……」,140833/fkg_140833_hscene013
mess,,こちらを信じ、身を任せてくれると言う彼女。\nその信頼に応えると約束し、\n丁寧な前後運動と同時にピレスラムの乳房を刺激していった。,
mess,ピレスラム,「んぅうっ……くっ、ふぅっ……中、ゆっくり擦られながら……ぁあっ\n団長にお胸、弄られてます……はぁっ……んあぁっ……」,140833/fkg_140833_hscene014
mess,ピレスラム,「あぁっ……優しい手つきで、たくさん摘ままれて……んっ、んんぅっ\nなんだか、身体が変な感じ……してきます……」,140833/fkg_140833_hscene015
mess,,きつく強張る膣内を陰茎に馴染ませるよう、丁寧に腰を動かし続けていく。\n控えめで可愛らしい乳房の膨らみを愛撫すると、\nピレスラムが微かに甘い声を上げてくれる。,
mess,,その反応をより強くするため、愛情を込めた抽送と愛撫を繰り返していった。,
mess,ピレスラム,「い、痛みが……少しなくなって……んぅっ……ふぅっ……んんっ……\n優しくされるの、いいですね……気に入りました……\nなのでこのまま、続けても……あぅっ……はぁっ……」,140833/fkg_140833_hscene016
mess,,こちらから送られる刺激を受け止め、ピレスラムは満足そうに告げる。\n彼女のお墨付きを貰えたことで、行為にも熱が入っていった。,
mess,ピレスラム,「あぁっ……んぅっ……ぁあっ……殿方に愛されると……はぅっ……\nこんなに身体、熱くなるんですね……」,140833/fkg_140833_hscene017
mess,ピレスラム,「お胸だけじゃなくて……中もどんどん、ジンジンしてきます……\n初体験で、ここまで刺激に順応できる……さすが私です……んぁあっ」,140833/fkg_140833_hscene018
mess,ピレスラム,「お姫様なのに、はしたない声を出しちゃうのも、仕方ありません……\n決して団長を感じるのが嬉しくて……\n昂ぶってしまってるわけじゃありませんから……」,140833/fkg_140833_hscene019
mess,,普段の自信に満ちた態度で言うピレスラム。\nこれまで味わったことのない刺激に戸惑いながらも、\n自分を崩さないために気を張っているようだ。,
mess,,ならばより彼女に悦んでもらおうと、\n十分に潤ってきた膣内で腰づかいの速度を上げる。,
mess,,結合部から何度も水音を響かせながら、\n乳房の手つきも速めてピレスラムを愛していった。,
mess,ピレスラム,「んぁあっ……あぁっ……はぁっ……中でいっぱい、出たり入ったり……はぁあんっ\nお胸ぎゅってされながら、じゅぽじゅぽ突かれてる……あぁああっ！」,140833/fkg_140833_hscene020
mess,ピレスラム,「めちゃくちゃにされてるのに……嫌じゃない……\nちゃんと私のこと大切にしてるって……分かっちゃうんですっ……」,140833/fkg_140833_hscene021
mess,ピレスラム,「私の中、すっかり団長のを受け入れて……ひゃぅう、んぁああっ……\nはしたないお汁とまらない……オマンコ悦んじゃってるんです……！」,140833/fkg_140833_hscene022
mess,,完全に痛みが引いたピレスラムの膣内は、愛液と熱で蕩けていた。\nその中を肉棒で往復していくと、腰から甘い快感が絶えず伝わってくる。,
mess,,心地いい締め付けの中で摩擦運動を繰り返しながら、\nピレスラムに快感を気に入っているか質問した。,
mess,ピレスラム,「はぁあっ……あぅううっ……はい、とっても気持ちいいですぅ……\nお胸とオマンコ……団長に愛されるの好きぃ……ぁあっ……ひゃあんっ！」,140833/fkg_140833_hscene023
mess,ピレスラム,「ほんとは……繋がり合ってからずっと、嬉しかったんですよっ？\nだから、こんないっぱい感じてるんです……\n団長が相手だから……オマンコが反応しちゃうんですっ……！」,140833/fkg_140833_hscene024
mess,,高まってきた快感に、ピレスラムの本音が零れていく。\n一度吐き出した想いの波は、止まることなく言葉になっていった。,
mess,ピレスラム,「あぁっ……はぁっ……私もっと、団長に愛してほしいです……んぅううっ！\nアナタと一緒に……いっぱい気持ちよくなって……ひゃぅうっ、あぁあっ！\nちゃんと結ばれた証……中で感じたい……」,140833/fkg_140833_hscene025
mess,ピレスラム,「お姫様のお願い、聞いてくれますよねっ……？\nもう私はアナタのものだって……身体に教えてくれますよね……！？」,140833/fkg_140833_hscene026
mess,,全身の快感に悶えるピレスラムは、蕩けた口調でこちらにねだる。\n彼女にそう求められて断れるわけがない。,
mess,,行為に夢中になって乱れる彼女の姿に昂ぶりが増し、\n苛烈なピストンと愛撫でピレスラムを愛していった。,
mess,ピレスラム,「ひゃぁあっ、んあぁあ、はぅうっ、ふぁぁあっ……！\n中、いっぱい突かれて……ひゃぅう、はぁっ、あぁああっ……！」,140833/fkg_140833_hscene027
mess,ピレスラム,「団長のセックス、とっても激しい……あぅっ、んぅううっ！\n気持ちいいの、もう弾けちゃう……私、なにかきちゃいそうですぅ……っ！」,140833/fkg_140833_hscene028
mess,,ピレスラムの限界は近い。\nこちらもいつ快感が弾けてもおかしくないほど、肉棒は張りつめていた。,
mess,,お互いに絶頂の気配を感じつつ、本能のまま相手を求め昇り詰めていく。,
mess,ピレスラム,「もう頭の中、団長でいっぱいっ……\n奥が疼いてたまらなくてっ……はぅ、んぅううっ！」,140833/fkg_140833_hscene029
mess,ピレスラム,「くるっ……きちゃいます、団長ぉ……っ！\nオマンコからぶわって……すごい波が……あぁああっ！\nんはぁあっ、ひゃぁああっ！　ふぁぁああああああああああっ……！！」,140833/fkg_140833_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140833_001,,
effect,3,,
mess,ピレスラム,「んぅぅううっ……あぁっ、はぁぁぁぁああ……\nすごい……こんな気持ちいいの、知らない……んぁぁあああ」,140833/fkg_140833_hscene031
mess,ピレスラム,「身体、ずっとゾクゾクして……んんっ……あぁぁぁっ……\nオマンコ、震えっぱなしですぅぅ……」,140833/fkg_140833_hscene032
mess,,訪れた初めての絶頂に、ピレスラムは幾度も身体を痙攣させる。\nそれが快感の波の強さを物語り、膣肉も緊縮を繰り返していた。,
mess,ピレスラム,「団長の精液……とっても熱くて、素敵です……\n中から熱が広がって……身体温かい……\nこんなに幸せな気持ちになるの……初めてです……」,140833/fkg_140833_hscene033
mess,ピレスラム,「これはきっと、アナタだから……アナタがはじめての人だから……\n私は、こんなに幸せで……\nこんなにも、満たされているんだって……そう思います……」,140833/fkg_140833_hscene034
mess,ピレスラム,「ふふ……大好きです、団長……♪\n今夜は、抱いてくれて……とっても嬉しかったです」,140833/fkg_140833_hscene035
mess,,彼女に甘え声で告げられる。\nこちらも初めての相手になれて嬉しいと、\nピレスラムに喜びを伝えたのだった。,
effect,6,,
