mess,,輸送任務に失敗した。\n幸いにも全員無事に帰還できたが、あってはいけないミスだった。,
mess,スモークツリー,「ねえ団長、いつまで俯いてんの？\n起こっちゃったことは仕方ないし、\nどれだけ落ちこんでも、ミスがなかったことにはならないんだよ？」,158503/fkg_158503_hscene201,
mess,,慰めの言葉が、逆に心を突き刺す。\n今の自分は、誰かに慰めてもらう資格などないのだ。,
mess,スモークツリー,「あちゃー、余計に落ちこんじゃったよー\n私らからすれば、\n誰ひとり欠けることなく帰ってこられただけで上々だってのにさ」,158503/fkg_158503_hscene202,
mess,スモークツリー,「まったく、手のかかる団長だねー」,158503/fkg_158503_hscene203,
mess,,そう言いながら、スモークツリーは抱き着いてきた。\n耳元に吐息が近づき、ウィスパーボイスが耳孔をくすぐる。,
mess,スモークツリー,「エッチしよ\nこういう時はさ、おもいっきりしちゃうのが一番だと思うんだ」,158503/fkg_158503_hscene204,
mess,,戸惑うこちらを尻目に、スモークツリーは服を脱ぎ始める。,
mess,スモークツリー,「ほら、ぼーっとしてないでベッドにお上がり♪\nスモークツリーさんの、特別ご奉仕タイムが始まるよ」,158503/fkg_158503_hscene205,
mess,,いまいち状況が飲みこめないままにベッドへ連れていかれ、\n乱暴に服を剥ぎ取られてしまった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_158503_100,,
effect,7,,
mess,スモークツリー,「しっかり勃起したし、そろそろいいかな」,158503/fkg_158503_hscene206,
mess,,愛撫を終えたスモークツリーは、羞恥など見せずに跨ってきた。\n迫力のある乳肉に目を奪われる。,
mess,スモークツリー,「グロマンとか言わないでよねー\nエロエロのビューティフルバストには興奮してもらいたいけど」,158503/fkg_158503_hscene207,
mess,,冗談を飛ばすかのように言いながら、彼女は陰茎を飲みこんでいく。,
mess,スモークツリー,「あんっ……落ちこんでても、こっちはご立派♪\n私のまんこをグイグイ広げてくるぅ……♪」,158503/fkg_158503_hscene208,
mess,,わざとらしく身体をくねらせながら腰を落とし、\n熱とぬめりを帯びた肉壺で陰茎を咥えこんだ。,
mess,,こんな時だというのに、身体は性的な刺激を得てしまっている。\n反省をすべきなのに、気持ちよくなりたいと思い始めている。,
mess,スモークツリー,「ほらほら、ちんちん入っちゃったぞー♪\n難しい顔なんてやめてさー、私とのエッチを楽しもうよー」,158503/fkg_158503_hscene209,
mess,スモークツリー,「それとも、私とのエッチより大切なものがあるのかなー？\n今は、ちんちんに従えばいいだけじゃないのかなー？」,158503/fkg_158503_hscene210,
mess,,スモークツリーはあざとく胸を揺らし、\n杭を打ちこむようにピストン運動を始めた。,
mess,スモークツリー,「んふぅ、あんっ、あぁぁん、んああっ、はぁぁんっ♪\nほらぁ、私のエロエロまんこ、気持ちいいでしょぉ？」,158503/fkg_158503_hscene211,
mess,,リズミカルに尻を上下させ、肌音と共にベッドを軋ませる。\n具合のいい膣肉が陰茎に絡み、その硬度をさらに上昇させる。,
mess,,正直なことを言って、相当に気持ちいい。\nこんな状況でなければ、すでに彼女の虜となっていただろう。,
mess,スモークツリー,「はふぅ、あぁぁ……んっくぅ、はふ、んあ、あぁぁっ、\nにひひっ、ちんちんのやる気が漲ってきてる……っ」,158503/fkg_158503_hscene212,
mess,スモークツリー,「愛撫してあげた時にも硬いなーって思ったけど……\nやっぱ中に入るともっと硬くなるんだね……はぁ、んんっ」,158503/fkg_158503_hscene213,
mess,,献身的な行為と甘く艶やかな声が、\n心を行為の渦に引きずりこもうとする。\nもたらされる快感が、余計なことを忘れさせようとしてくる。,
mess,スモークツリー,「はぁん、あぁぁ……ねえ団長、くぅ、ふぅぅっ……\nもしかしてだけど、完璧な人になろうとしてない……？」,158503/fkg_158503_hscene214,
mess,スモークツリー,「私は、今の団長が好きなんだよ……んはぁ、ふぅ……あっ、\nくうぅぅ……無理に変わろうとしなくたっていいの……っ」,158503/fkg_158503_hscene215,
mess,,彼女の肌に汗が浮かぶ。\n焚火の火が大きくなっていくように、行為の熱が上昇していく。,
mess,スモークツリー,「人もモノも、欠点がないとつまんないしさ……くぅ、はぁあん……\n少しくらいおっちょこちょいなところがあった方が魅力的なんだよね」,158503/fkg_158503_hscene216,
mess,スモークツリー,「だからさ、もしも団長が完璧だったら、私は惚れてないと思う\n完璧な人を見ると、私は必要ないんだって感じちゃうし……っ」,158503/fkg_158503_hscene217,
mess,,ピストンが加速する。\n汗に濡れた乳房が揺れ、頭がぼうっとし始める。,
mess,スモークツリー,「ほらほらっ……くあ、はぁ、あん、あぁああっ！\nくぅん、あぁぁ……エッチしてるのに、\n元気なのはちんちんだけでいいのかな……？」,158503/fkg_158503_hscene218,
mess,スモークツリー,「こんなにエロい女が、目の前でジュポジュポしてるんだぞ……っ！」,158503/fkg_158503_hscene219,
mess,,誘い文句に身体が反応した。\nすらりとした脚をつかみ、こちらからも突き上げていく。,
mess,スモークツリー,「んぐぁあっ！！　ちょ、おく……これ、刺さるぅぅ……っ！\nちゃんと、合わせないと……くぁ、ああ、ん、はぁああっ！」,158503/fkg_158503_hscene220,
mess,,こちらの動きに合わせてピストンするスモークツリー。\n喜びを得ているのが、後ろから見てもわかる。,
mess,スモークツリー,「はぁ、んんぅ、あぁ、ふあぁぁ……これで、私もようやく……っ、\n気持ちいいって言える……はふ、んぅ、あ、あぁああっ！」,158503/fkg_158503_hscene221,
mess,スモークツリー,「自分で腰振ってたせいでさ、\n気持ちいいところにばっかり当てちゃって……\n実はかなり来てるんだよね……はふ、ん、あ、あぁああっ」,158503/fkg_158503_hscene222,
mess,スモークツリー,「てか、暑すぎ……ん、はぁぁ……\n髪の先から汗が垂れてきてるし……っ、\nふぅ、あ、んぁぁ、はぁあ……っっっくぅ、んんんっ！」,158503/fkg_158503_hscene223,
mess,,かなり来ているのは、こちらも同じだ。\nめいっぱいの奉仕を受け続けた上で動き始めたのだから、\nすでに果てそうになっていてもおかしくはない。,
mess,スモークツリー,「ふぅ、んんぅ……団長、ちょっと力んだ……はふ、んんっ！\nイキそうになってんのかな……はふぅ、んんぅ、あ、うぅぅ」,158503/fkg_158503_hscene224,
mess,スモークツリー,「我慢なんてしないで、\nそのままびゅるってもらしちゃえばいいのに……っ\n絶対に気持ちいいでしょ……これだけピストンされてさ……っ」,158503/fkg_158503_hscene225,
mess,,それはそうかもしれないが、\nこれ以上恥ずかしいところは見せたくない。\nそう答えてさらに力を入れる。,
mess,スモークツリー,「今さらかっこつけようとしても遅いんだけど……っ、\nはぁ、んぅ、あんっ、あぁ……\n今日は、醜態を晒してもいい日だと思って、出しちゃいなよ……っ！」,158503/fkg_158503_hscene226,
mess,,膣が締められ、軽く呻き声が漏れた。\nジタバタと脚を動かし、射精だけは抑えこむ。,
mess,スモークツリー,「にひひっ、今ので出しちゃってもよかったのに……くふぅ、んんっ、\n私とのエッチが終わっちゃうの、そんなに嫌なのかな……っっ！」,158503/fkg_158503_hscene227,
mess,,そういうことにしておいてくれと、適当に返事をする。,
mess,スモークツリー,「ははっ♪　まともに返事すらできなくなっちゃってる……♪\nでもさ、返事をする時は顔を見るのが常識じゃない？」,158503/fkg_158503_hscene228,
mess,,彼女は覗きこむように身を倒してきた。\n思わず首を横に向けてしまう。,
mess,スモークツリー,「こら、目を逸らすな」,158503/fkg_158503_hscene229,
mess,,強引に正面を向かされ、汗だくの美貌と見つめ合う。,
mess,スモークツリー,「好きだよ、団長♪」,158503/fkg_158503_hscene230,
mess,,予想外の言葉に力が抜け、腰が浮きあがる。,
mess,スモークツリー,「にひひっ、今のでちょっと出ちゃったんじゃない？\n大丈夫？　ちゃんと我慢できてる？」,158503/fkg_158503_hscene231,
mess,,大丈夫のはずだ、射精に至った感覚はない。\nしかし、もう一度不意打ちを食らったら出てしまうだろう。,
mess,スモークツリー,「ふふふふっ♪　団長、必死すぎ♪\n仕事ミスってエッチで慰めてもらってる時点で、\nそうとう恥ずかしいってのにさ」,158503/fkg_158503_hscene232,
mess,スモークツリー,「ま、でも……団長が団長なら、私も私だけどね」,158503/fkg_158503_hscene233,
mess,スモークツリー,「落ちこんで女に尽くされて、\nそれで気持ちよさそうな顔してる男が愛おしいって思うんだからさ」,158503/fkg_158503_hscene234,
mess,,からかいの笑顔が、優しさの微笑みに変わっていく。,
mess,スモークツリー,「ほら……尽くされたお礼に、最後くらい素直になれ\n意地もプライドも今だけは忘れて、女に溺れちゃえ」,158503/fkg_158503_hscene235,
mess,スモークツリー,「こんなにいい女が、腰を振ってるんだぞ……ちゅっ♪」,158503/fkg_158503_hscene236,
mess,,触れる程度のキスが射精感を肥大させる。\nその心地よさに、身も心も流されていく。,
mess,スモークツリー,「来て、来てぇ……っ！　んぁ、あ、くぅ、あぁああっ！\n私の中に、ビュルっておもらししちゃって……っ！」,158503/fkg_158503_hscene237,
mess,スモークツリー,「はぁ、あんっ、あぁ、くぅうぅ、んぐぅ、\nん、あ、うっ、あ、ぁ、あ、ああっ！\nあぁあぁぁあぁっっ…………っっっっ！」,158503/fkg_158503_hscene238,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_158503_101,,
effect,3,,
mess,スモークツリー,「ふああぁぁ……あふあぁぁ……っっっくぅ！\nああぁぁぁ……すっごい……くぅ、ふぅぅぅ……っ」,158503/fkg_158503_hscene239,
mess,,奉仕され続けた陰茎が膣内で跳ね、\n快感の証拠たる白濁液を吐き出していく。\n苦痛などまったくなく、\n幸せしか存在しない世界へと連れていかれた気分だ。,
mess,スモークツリー,「にひひっ、だらしない顔しちゃって♪\nでも、そんなに油断してていいのかなー？」,158503/fkg_158503_hscene240,
mess,スモークツリー,「絶頂でキツキツになったまんこと、敏感になったちんちん\nこれがこすれ合ったらどうなるか、団長ならわかるよねー？」,158503/fkg_158503_hscene241,
mess,,イタズラっぽく笑ったスモークツリーは、\n浮かした尻を思いきり叩きつけてきた。\n陰茎が過度に刺激され、人前で出してはいけない声が漏れてしまう。,
mess,スモークツリー,「ほら、つながってるのに油断してるからだぞー」,158503/fkg_158503_hscene242,
mess,,そうは言いつつも、意地悪な追い打ちは一往復で終了した。\n本気で苦しめる気はなかったようで、\nイタズラっぽく笑っていた顔には優しさが戻っている。,
mess,スモークツリー,「団長……これからもさ、つらいことがあったら私に言うんだよ\nまた慰めてあげるから……あなたの大好きなこの身体で♪」,158503/fkg_158503_hscene243,
mess,,これ以上ないほどの多幸感に包まれる。\nなんといい女性に惚れ、そして惚れられたのだろうか。\n運に恵まれたと思わざるを得なかった。,
effect,6,,