mess,サクランボ,「ええぇ！？　ご、ご褒美ですか！？」,131915/fkg_131915_hscene201
mess,,討伐での活躍を認めご褒美を与えると提案すると、\nサクランボは目を見開いてわかりやすく驚いてみせた。,
mess,,普段から責任感が強く、誰よりもしっかり者であろうとする彼女。\nたまにはこういうことがあってもいいだろうと、\nどんなご褒美がほしいか更に尋ねる。,
mess,サクランボ,「それじゃあその……えっと……甘えたい……です」,131915/fkg_131915_hscene202
mess,,サクランボの頬が、少し赤くなる。,
mess,サクランボ,「この前みたいに……団長さんに、\n……ううん、パパに……思いっきり、甘えたい……」,131915/fkg_131915_hscene203
mess,,サクランボの瞳が潤む。\nトロンとした表情でこちらを見つめるサクランボは、\n普段のしっかり者であろうとする彼女ではなかった。,
mess,サクランボ,「パパに、いっぱい甘えたい……だめ？」,131915/fkg_131915_hscene204
mess,,幼い子供のような、甘えたがりの小さな娘だった。,
mess,,首を傾げて物欲しそうなサクランボに向けて、腕を広げる。\nすると、不安げな表情がいっきに満開の笑顔になる。\nそしてこちらの胸のなかに無邪気に飛び込んでくるのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131915_100,,
effect,7,,
mess,サクランボ,「ふぁっ、ああぁぁ……！！」,131915/fkg_131915_hscene205
mess,,ペニスの先端をサクランボの綺麗なピンク色の膣口にあてがうと、\nそのままゆっくりと腰を突き上げて挿入していく。,
mess,,サクランボは腰を蠢かし身じろぎするが、\nすぐに自分から両脚を開いて迎え入れてくれた。,
mess,サクランボ,「あぁぁっ！　んぅ、パパッ……パパァ……んんっ！\nは、入ってきた……パパの硬くて熱いの……！　んぅぅ！」,131915/fkg_131915_hscene206
mess,サクランボ,「私の中が広がって……んんぅぅ……！\nギチギチィ……あんっ、ぴったりくっついて……嬉しいよぉ……！」,131915/fkg_131915_hscene207
mess,サクランボ,「パパにオチンチンで気持ちよくしてもらえて……\nえへへ……今だけでも、団長さんの娘になれて……私、幸せです……」,131915/fkg_131915_hscene208
mess,,もし本当にサクランボが自分の娘だったら、\nこんな行為は絶対に出来なかったであろう。,
mess,,いや、しかしこんな可愛らしい娘がこのように無邪気に求めてきたら、\n世間の一般常識を踏み越え、モラルに反した行為をしてしまうだろうか。,
mess,サクランボ,「んぅ、パパ？　どうしたの？」,131915/fkg_131915_hscene209
mess,,サクランボの声にハッとする。\n見ると、サクランボがこちらを窺うように覗き込むようにしていた。,
mess,,深く考えるのは止めよう。\n今はただ、大好きな女の子をひたすらに甘やかさせてやりたかった。,
mess,サクランボ,「パパ……？　あっ……えへへ……」,131915/fkg_131915_hscene210
mess,,サクランボの頭に手をのせると、優しく髪をすくように撫でる。\nするとサクランボが嬉しそうにぐりぐりと身体を寄せてくる。,
mess,,繋がったままの性器同士が擦れ、甘やかな刺激が下半身に伝わった。\n一気に欲望が募り、ビクビクと勃起が震える。,
mess,サクランボ,「あんっ、パパのオチンチン、ビクビクって……すごく硬いっ！\nんぅぅ……こんなにはちきれそうになって……苦しそう……」,131915/fkg_131915_hscene211
mess,,サクランボが切なそうな瞳で結合部を見つめる。\nそして手を伸ばすと、自身の窪みに埋まるペニスの根本を撫でた。,
mess,サクランボ,「パパ、だめだよ？　こんなにオチンチン苦しそうにさせちゃ、\nこれからは、ムラムラしたら私のところに来て？」,131915/fkg_131915_hscene212
mess,サクランボ,「こんなふうになる前に、私のこの穴を使ってね？\n私ならいつでもいいから……パパのためになりたいからっ……！」,131915/fkg_131915_hscene213
mess,,献身的なサクランボの言葉に頭の中が蕩けそうになる。\n体中の血がカッと熱くなるのを感じた。\nたまらなくなり、欲望に掻き立てられるようにサクランボの身体に腕を回した。,
mess,サクランボ,「あんっ……んぅ、パパ……もっとぎゅってしていいよ……？」,131915/fkg_131915_hscene214
mess,,サクランボが呟くのを聞いてすぐ、身体に回した手のひらを\nその豊満な乳房へと運んで力強く揉みしだいた。,
mess,サクランボ,「ふぁぁんっ！　んんっ！　パパァ……ああぁっ！\nんんぅ、ふふっ、おっぱい、ぎゅってしてぇ……んんぅぅ！！」,131915/fkg_131915_hscene215
mess,,大きな乳房は手のひらに力を入れると簡単に形を変えた。\n張り付くようにもちっとしたその場所は触っているだけで心地良い。,
mess,サクランボ,「あのね、パパに触ってもらってから、\nちょっと大きくなったかも……嬉しくて、膨らんじゃった」,131915/fkg_131915_hscene216
mess,サクランボ,「パパ、おっぱいが大きい子のほうが好きだよね？」,131915/fkg_131915_hscene217
mess,,気持ちよさそうだった表情に少しだけ不安の陰りが見える。\nしかし、それは今サクランボの乳房に夢中になっている姿を見れば、\nすぐに答えは出るだろう。,
mess,サクランボ,「あんっ……んぅへへ、よかったぁ……\nそれじゃあ、私のおっぱい、好きなだけ触ってね？」,131915/fkg_131915_hscene218
mess,,言われなくてもそうさせてもらうつもりだ。\nそれに、もっとサクランボを甘えさせたい。\n普段の重圧を忘れて、蕩けて欲しかった。,
mess,サクランボ,「パパに触られるの、大好き……いっぱい可愛がってもらってるみたいで、\nそれにね、とってもとっても、気持ちいいから……んっ」,131915/fkg_131915_hscene219
mess,サクランボ,「頭のなか、パパのことだけでいっぱいになっちゃうの……\nパパァ……んんぅ、ああぁぁ……！！」,131915/fkg_131915_hscene220
mess,,甘く囁くサクランボに我慢が効かず、一気に腰を動かし始める。\n文字通り掻き抱くようにその身体を貪る。,
mess,サクランボ,「あああんっ、パパ、パパァ……！！　すごい、激しいっ！\nんんぅぅ……気持ちいいよう！　ああぁぁっ！！」,131915/fkg_131915_hscene221
mess,,こちらの激しい腰使いに、サクランボの柔肉がおおきく揺れ動く。\n膣内はぎゅうっと強く絞まり、剛直を甘噛みするように刺激した。,
mess,サクランボ,「んんぅぅああっ……！　パパのオチンチン、んぅぅ、\nいっぱい食い絞めちゃう……！！　ああぁっ！！！」,131915/fkg_131915_hscene222
mess,,膣内が更にきつく締まり、その快感にペニスが震えた。\n射精感が込み上げてくる。もうそこまで限界はきていた。,
mess,サクランボ,「んんぁあっ、ああぁっ、オチンチン、震えて……！\nんんぅ、あああぁぁぁ……！！」,131915/fkg_131915_hscene223
mess,,自分をパパと呼ぶ娘の膣に精を吐き出す禁忌に、興奮を覚えた。\nそれは無邪気に甘えるサクランボを汚したいという\n支配欲を満たすような思いなのかもしれなかった。,
mess,サクランボ,「あんっ……パパ、出ちゃいそうなの？」,131915/fkg_131915_hscene224
mess,,こちらの限界を感じ取ったのか、サクランボが尋ねてくる。\nまともに答える余裕はすでになく、激しく腰を打ちつけながら頷きで返した。,
mess,サクランボ,「い、いいよ！　んんぅ、パパのミルク、出して！\n私のなかにパパのミルク色の精子いっぱい注いでぇ！」,131915/fkg_131915_hscene225
mess,サクランボ,「ああぁっ、私もイクッ……パパのオチンチンでイクっ！！\nあぁ、パパ、パパ好きぃ……！　あぁっ、ふぁあああっ……！！！」,131915/fkg_131915_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131915_101,,
effect,3,,
mess,サクランボ,「パパッ、あぁぁっ、ふぁあああああっ…………！！！！！！！！！」,131915/fkg_131915_hscene227
mess,,柔らかな乳房を強く掴み、ペニスを膣底に突き立てた。\n灼けつくような肉塊が膣道の中で痙攣していた。,
mess,サクランボ,「ああぁぁっ、で、出てる……私の中に……\nパパのミルク……ああぁぁっ……！！　すごい、熱いよぅっ……！」,131915/fkg_131915_hscene228
mess,,サクランボがむせび泣く。蕩け顔を天井に向け、四肢をブルブルと痙攣させる。\n大量の精を膣に注がれる感覚に、サクランボは虜になっていた。,
mess,サクランボ,「ふぁぁ、はぁぁ、んっ、はぁぁ……はぁ、はぁ……\nパパ……精子、全部出た？\n私のオマンコに、気持ちよく精子出せた？」,131915/fkg_131915_hscene229
mess,,息を整えながら、サクランボの問いに頷いて答える。\nすると、彼女は満面の笑みで微笑んだ。,
mess,サクランボ,「ふふふっ、よかったぁ……パパが気持ちよくなってくれて\n……私も、なかにパパのミルクいっぱい注いでもらえてすごい幸せ！」,131915/fkg_131915_hscene230
mess,,サクランボが身体を弛緩させて、こちらに身体を預けてくる。\nそれを抱きとめ、そっと頭を撫でた。,
mess,サクランボ,「……まだ、甘えてて……パパって呼んでいいの？」,131915/fkg_131915_hscene231
mess,,頷いて、その身体を抱きしめながら頭を撫で続ける。\nすると、サクランボは首をすくめてクスクスと笑う。\nその姿は、彼女の言うとおり本当に幸せそうだった。,
mess,サクランボ,「ずっと団長さんの娘でいたいなぁ……えへへ」,131915/fkg_131915_hscene232
effect,6,,
