mess,メルテンシア,「いつも私のことを優しく見守ってくれてありがとね……団長さん」,165101/fkg_165101_hscene001
mess,メルテンシア,「そんな優しい団長さんのために……その、私に出来ること……してみたいの」,165101/fkg_165101_hscene002
mess,,花騎士の成長を見守るのは当然のこと。\nしかしメルテンシアは、こちらの行為をありがたいと感じてくれていた。,
mess,,不器用で失敗の多い彼女は、少しでも成長するためにと普段から頑張り続けている。\nそんなメルテンシアを応援したいと、こちらも目を離せなかったのだ。,
mess,メルテンシア,「ちゃ、ちゃんと上手く出来るか分からないけど……\n男の人に喜んでもらえる方法は、私も知ってるから……」,165101/fkg_165101_hscene003
mess,メルテンシア,「だから、その……私のことを信じて……全部任せてもらえないかな？」,165101/fkg_165101_hscene004
mess,,口調は弱々しかったが、気持ちは既に決まっているようだ。\nならばそれをありがたく受け止めて、彼女の奉仕に身を任せることを決める。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_165101_000,,
effect,7,,
mess,メルテンシア,「あぅっ……団長さんは横になったままで……んんぅっ……\n私が、最後まで頑張るから……」,165101/fkg_165101_hscene005
mess,,こちらに跨ったメルテンシアが、ぎこちなく勃起に手を添えた。\nそのまま隆々とそそり立つ陰茎を、ゆっくりと膣内へ呑み込んでいく。,
mess,メルテンシア,「団長さんの、すごく硬くて……熱くなってる……んぁああっ\n私の中、だんだん広がっていって……はぁっ……ぁああっ……」,165101/fkg_165101_hscene006
mess,メルテンシア,「中に入れるだけでも……こんなに難しいんだ……\nそれともやっぱり、私が下手なだけ……なのかな……」,165101/fkg_165101_hscene007
mess,,それは違う。初めての行為では、誰でも難しく感じるものだ。\n強張る膣粘膜に陰茎を挿れるのに、手こずってしまうのは仕方がない。,
mess,,焦らずそのままのペースで大丈夫だと、メルテンシアに声をかけていく。,
mess,メルテンシア,「うん……ありがとう、団長さん……ああっ……んんっ……\n私、このまま頑張って……硬いの全部、受け止めるから……」,165101/fkg_165101_hscene008
mess,,亀頭の先端から伝わる一際強い抵抗感。\nそれを感じ取ったメルテンシアは、腰の力を抜いていった。,
mess,メルテンシア,「んぅううっ……奥まで挿れちゃうよっ……あぅっ、ああっ……\n私の初めて……もらって、団長さんっ……んぅううっ、んぁああああああっ！」,165101/fkg_165101_hscene009
mess,,メルテンシアはそう言って、一気に処女膜を破った。\n同時に膣肉が緊縮し、陰茎をきつく締め付ける。,
mess,メルテンシア,「すごい……一番奥まで硬いの、あたってる……\n私の中、団長さんの形になってるの……分かる……」,165101/fkg_165101_hscene010
mess,メルテンシア,「わ、私……失敗しないで、ちゃんと受け止められたよ……」,165101/fkg_165101_hscene011
mess,,温かな感触に包まれた陰茎。きつく強張る膣内でも、心地いい刺激を感じる。,
mess,メルテンシア,「痛いけど……幸せな気持ちでいっぱいなの……\n後はこのまま……たくさん喜んでもらえるように……頑張らないと……」,165101/fkg_165101_hscene012
mess,,破瓜の痛みを心配していたが、\nメルテンシアはこちらが声をかける前に腰を動かしていった。,
mess,メルテンシア,「はぁっ……んんっ……上で動くの、難しい……あぁっ……あぅっ\n中で硬いのが擦れるように……腰、ぐりぐりってして……んぁあっ……」,165101/fkg_165101_hscene013
mess,メルテンシア,「ひゃあっ……あぁっ……はぅうっ……\n色んなとこ当たるように……こうやって……はぁ……んぅ、あんぅ……っ」,165101/fkg_165101_hscene014
mess,,ぎこちなく、ゆっくりな腰づかい。\nだがメルテンシアの献身的な奉仕は、しっかりと摩擦の刺激を与えてくれていた。,
mess,,繰り返される摩擦運動の中で、痛みを我慢している様子もない。\nひとまず安心し、彼女からの奉仕に身を任せていった。,
mess,メルテンシア,「あぁっ……んぁあっ……団長さん……私、ちゃんと上手にできてる……？\n動くの下手だったり……しないかな……？」,165101/fkg_165101_hscene015
mess,,こちらに確認しながら腰を揺らすメルテンシアに、\n快感を覚えていることを伝える。,
mess,,感じているのは摩擦による刺激だけでない。\n懸命に奉仕をする彼女を見ていると、愛情と昂ぶりも高まっていった。,
mess,メルテンシア,「んぁあっ……はぁああっ……よかったぁ……んんぅううっ……\n私、ちゃんと団長さんを気持ちよく……出来てるんだ……」,165101/fkg_165101_hscene016
mess,メルテンシア,「そんな風に言ってもらえると、嬉しくなって……\nなんだか私……お腹の中がとっても熱く……んぁああっ」,165101/fkg_165101_hscene017
mess,,メルテンシアの感情に合わせ、甘く陰茎を締め付けてくる膣粘膜。\n膣内の強張りも解れていき、粘膜摩擦の刺激も強まった。,
mess,,潤いが増し、結合部から聞こえ始めた水音。\n明確な快感を覚え、メルテンシアは甘い声を上げていく。,
mess,メルテンシア,「ふぁあっ……ああっ……中、すごくビリビリする……んぁああっ\n団長さんの擦れると……気持ちよくって……あっ、あぁああっ……！」,165101/fkg_165101_hscene018
mess,メルテンシア,「身体がどんどん……熱くなってきちゃう……\nもっといっぱい、団長さんに喜んでもらいたくて……\nえっちなこと、頑張りたくなっちゃうのっ……！」,165101/fkg_165101_hscene019
mess,,高まった気持ちを伝えるように、\nメルテンシアの腰づかいが激しくなっていった。,
mess,,自ら動くのに慣れ始めたのか、彼女はスムーズに腰を揺らしていく。\n膣内で繰り返し陰茎を弄られ、こちらも快感が増していった。,
mess,メルテンシア,「はぁっ……んんっ……んぁあっ……あぁああっ……！\n私の中で……たくさん気持ちよくなって……ふぁあっ、ああっ、んぅううっ！」,165101/fkg_165101_hscene020
mess,メルテンシア,「中をぎゅーってしながら動いた方が、いっぱい擦れて気持ちいいよね……？\n団長さんの硬いの、めちゃくちゃにするみたいに……\nもっと腰、ぐりぐりしちゃうからっ……！」,165101/fkg_165101_hscene021
mess,,嬌声を上げながら、メルテンシアは淫らに腰を振り続ける。\nその姿は普段の彼女と違う雰囲気で、とても淫靡なものだった。,
mess,メルテンシア,「団長さんのためなら私……いっぱいえっちなこと出来るの……！\nだから……お、オチンチン……満足するまで気持ちよくなってほしいっ……！」,165101/fkg_165101_hscene022
mess,,メルテンシアはこちらの反応を見て、摩擦運動を繰り返していく。\nひたすら甘美な刺激を送り込まれ、陰茎が限界まで張りつめていった。,
mess,メルテンシア,「ふぁあっ……んぅうっ……んぁあああっ……！\nオチンチン、すごく硬くなってる……はぅううっ！\n中で弾けちゃいそうなくらい……ガチガチになってて……ああっ、あぁああっ！」,165101/fkg_165101_hscene023
mess,メルテンシア,「我慢しないでいいから……いつでも気持ちよくなって……\n団長さんの精液、中にいっぱい出してほしいの……！」,165101/fkg_165101_hscene024
mess,メルテンシア,「んんっ……ああっ……んぁあっ……ちゃんと全部、受け止めるからっ……\n最後までご奉仕出来たって証……おまんこに出してぇぇぇええええっ！！」,165101/fkg_165101_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_165101_001,,
effect,3,,
mess,メルテンシア,「はぅぅうううう……オチンチン、中でビクンビクンって……んぁああああ……\n熱いのいっぱい出してくれてるの、分かる……」,165101/fkg_165101_hscene026
mess,メルテンシア,「たくさん精液出してもらえて……幸せ……\nこんなに気持ちいいの……私、初めて……んんぅぅうう」,165101/fkg_165101_hscene027
mess,,射精と同時に絶頂を迎えたメルテンシア。\n吐き出された精液を受け止めながら、甘い声を上げて余韻に浸っていく。,
mess,メルテンシア,「団長さん……私のご奉仕、どうだったかな……\n変な失敗とか、してなかった……？」,165101/fkg_165101_hscene028
mess,,失敗など何もしていない。\nこちらは最初から最後まで、メルテンシアに気持ちよくしてもらえた。,
mess,,そうはっきりと伝えると、彼女は嬉しそうに微笑んだ。,
mess,メルテンシア,「そうなんだ……初めてのえっちで、団長さんに喜んでもらえたなんて……\n私、すごく嬉しいな……」,165101/fkg_165101_hscene029
mess,,初めての体験でも、メルテンシアはしっかりと奉仕をしてみせた。\nその事実に喜ぶ彼女の姿は、心なしか自信がついたように見える。,
effect,6,,
