mess,,書類の処理。\nそれは世界一神経を使う仕事だ。,
mess,,嫌がらせのように細かくびっしりと書かれた文章を読み、\n内容を理解した上で、必要事項を記入していく。\n書き損じがないように緊張感を保ったまま何時間も続けていると、\n次第に頭が朦朧としてくる。,
mess,ディアスキア,「それでボクに、極上のスイーツを食べたいってリクエストしたのか～」,144413/fkg_144413_hscene201,
mess,,昔から、頭脳労働には甘い物と相場が決まっている。\n今日は処理すべき書類が山のように溜まっていて\n徹夜になるとわかっていたため、\n夜中になったら持ってくるよう、彼女に頼んであった。,
mess,ディアスキア,「そ、そっかぁ～、普通に食べる用のスイーツだったんだね……\nボク、ちょっと勘違いしちゃってた……恥ずかしい……」,144413/fkg_144413_hscene202,
mess,,ディアスキアはスイーツの材料各種を、\nなぜか調理せずにこの部屋に持ち込んでいた。,
mess,ディアスキア,「夜に食べる極上のスイーツって言われて、その……\nボクの身体に盛り付けたら、\n団長さんが喜んでくれるかなって思ったんだけど……\n団長さんが普通に食べたいなら、普通のスイーツを……って、団長さん？」,144413/fkg_144413_hscene203,
mess,,その方法で食べたいです食べさせてください、\nお願いしますなんでもしますから……\nと言いながら、流れるような動作で土下座した。,
mess,ディアスキア,「そこまでして食べたいの！？\nそっか……じゃあ、恥ずかしいけど……用意するね」,144413/fkg_144413_hscene204,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144413_100,,
effect,7,,
mess,ディアスキア,「んっ、あっ……んんん……っ」,144413/fkg_144413_hscene205,
mess,,盛り付けたスイーツがこぼれないように、\nディアスキアを抱えるようにして挿入する。,
mess,ディアスキア,「団長さん、嬉しそうだね？」,144413/fkg_144413_hscene206,
mess,,それは当然だ。眼前に広がるのは、\n男ならどんな犠牲を払ってでも食べたいスイーツなのだから。,
mess,ディアスキア,「でも、ゆっくり眺めてると、溶けちゃうよ？」,144413/fkg_144413_hscene207,
mess,,ディアスキアの指摘はまったくもってその通り。\nアイスはすでに半ば溶け、液状になってしたたり落ちている。,
mess,,しかし、礼節を忘れてはいけない。\n慌てず騒がず、胸の前で静かに合掌する。,
mess,ディアスキア,「団長さん……ボクを、食べて？」,144413/fkg_144413_hscene208,
mess,,その言葉に頷き、ディアスキアの身体に舌を這わせていく。,
mess,ディアスキア,「あっ！　んっ……くすぐったい……んっ……」,144413/fkg_144413_hscene209,
mess,,こういった物を食すときには、マナーがある。\nまず、身体を傷つける恐れのあるスプーンなどのカトラリーは論外だ。\nそもそも今、両手は塞がっている。\nこの鮮度抜群のスイーツをしっかりとホールドするのに忙しい。,
mess,,使うのは、唇と舌。あくまでも口だけ。\nそれが極上のスイーツを最高に味わう礼儀作法だ。,
mess,ディアスキア,「団長さんに、こんなにペロペロされたことなかったから、\nんっ……新鮮……ちょっと、くすぐったい……ふふっ」,144413/fkg_144413_hscene210,
mess,,溶けかけたアイスに舌鼓を打つ。\n普段ならただのアイスだが、ディアスキアの体表面に配置されることで、\n極上の甘露に仕上がっている。,
mess,ディアスキア,「んっ、あぁ……団長さんに、いっぱい、ペロペロされてる……\nあっ、んっ……うそ……んっ……\n普段、そんなところ、触られても、ゾクゾクなんてしないのに、\nなんで……んっ」,144413/fkg_144413_hscene211,
mess,,舌で丹念にアイスを舐めとると、\nディアスキアはそのたびに身体を小さく震わせる。,
mess,,人の身体に食べ物を盛り付け、それを口だけを使って食べるという\n文化的とは言えない背徳的行為に、刺激を受けているのだろう。,
mess,ディアスキア,「そう、だね……こんなの、普通の人は、やらないもんね……\nんっ……はぁ、はぁ……んっ」,144413/fkg_144413_hscene212,
mess,,溶けたアイスは胸からしたたり落ち、ディアスキアの全身に広がっている。\nどこでも舐め放題だ。,
mess,ディアスキア,「団長さん、ボクを、いっぱい、いっぱい、ペロペロして？」,144413/fkg_144413_hscene213,
mess,,感極まって、ディアスキアをそっと抱きしめた。,
mess,ディアスキア,「んっ……抱きしめたら、\n団長さんにもクリームとかがついちゃうよ？　汚れちゃうよ……？」,144413/fkg_144413_hscene214,
mess,,こちらについたクリームは、ディアスキアが綺麗にしてほしい。,
mess,ディアスキア,「ふふっ、そうだね、それがいいね」,144413/fkg_144413_hscene215,
mess,ディアスキア,「ちゅ……れろ……れろ……ぺろ……れろ……んっ……\n団長さん、おいしい……んっ……はぁ、はぁ、んっ……ちゅ……」,144413/fkg_144413_hscene216,
mess,,舐めて。舐められて。キスをして。また舐め合う。\nおよそ人とは言えない行為に、お互いに興奮していた。,
mess,,だがしかし、未登頂の山がそこにニつあった。\n二つの山の頂上には、通常、目印となるピンクのモニュメントが存在する。\nしかしそれは今現在、クリームのような濃霧によって覆い隠されていた。,
mess,ディアスキア,「実際生クリームだけどね」,144413/fkg_144413_hscene217,
mess,,これでは登頂できないどころか、\n登山家は道に迷い、遭難してしまうだろう。\nおっぱいアルピニストは窮地に陥っていた。\nならば、その霧を晴らすしかない。,
mess,ディアスキア,「あっ、んんんっ！　乳首、んんんっ！」,144413/fkg_144413_hscene218,
mess,,デコレーションされたディアスキアの乳首周辺の生クリームに吸い付くと、\n中からぷっくりと膨れた乳頭が姿を現した。\n登山家の願いが通じたのだ。,
mess,ディアスキア,「んっ、すっごく、感じちゃう！　んっ、あぁぁ！\nなんで、こんなに、感じちゃうの、んんっ！」,144413/fkg_144413_hscene219,
mess,,ディアスキアの乳首を舌で舐めあげるたびに、\n彼女のヴァギナがペニスを締め付けてくる。\n時間をかけて丹念に全身を愛撫したことで、\nディアスキアの身体は敏感になっているのだろう。,
mess,ディアスキア,「あっ、んっ……感じちゃう、けど、ふふっ……」,144413/fkg_144413_hscene220,
mess,ディアスキア,「乳首を一生懸命に吸う団長さん、赤ちゃんみたいでかわいい♪\n母乳は出ないけど、赤ちゃんにお乳をあげるのは、\nこんな感じなのかもしれないね」,144413/fkg_144413_hscene221,
mess,,たしかに今のディアスキアの乳首はミルク味だ。,
mess,ディアスキア,「団長ちゃーん、おっぱいの時間でしゅよ～\nいっぱい飲んで、おっきくなりまちょうね～」,144413/fkg_144413_hscene222,
mess,ディアスキア,「……あっ！？　ぁぁぁああああーっ！」,144413/fkg_144413_hscene223,
mess,,こちらを赤子扱いするディアスキアの乳首を、\nあらんかぎりのテクニックで愛撫した。\n赤子はこんな舌使いはしないはずだ。,
mess,ディアスキア,「や、だめ、団長さん、んんっ！　あぁぁ！\nだめ、だめ、今敏感だから、んっ！\nあっ、ゾクゾクして、んっ！　あっ、んあぁぁぁ！」,144413/fkg_144413_hscene224,
mess,,さっきからディアスキアの全身をくまなく舐めているが、\nだからといってなめてもらっては困る。,
mess,ディアスキア,「だめ、だめぇ！　こんなエッチな赤ちゃん、だめぇっ！\n乳首だけで！　んっ、乳首だけでイっちゃうからぁ！\nあっ、あっ、あぁぁぁ！」,144413/fkg_144413_hscene225,
mess,ディアスキア,「ごめんなさっ、ごめ、んんんっ！\nんっ、はぁ、はぁ、んんんんっ！\n赤ちゃん扱い、んっ、したのは、謝るからぁ！」,144413/fkg_144413_hscene226,
mess,,謝罪しながらも、彼女のヴァギナはヒクヒクとペニスを締め付けてくる。\nそのディアスキアの表情で、獣欲に火がついた。,
mess,ディアスキア,「あっ、んんっ！　あんっ！　んっ！　あぁっ！\n団長さんの、大人ちんちんっ、んっ！　下から、んっ！　ぁんっ！\n突かれてっ！　はぁんっ！　あっ、うぅ！」,144413/fkg_144413_hscene227,
mess,ディアスキア,「あぁぁ、んっ！　あぁ！　気持ちいいところ、当たって！　るぅ！\nんっ、はぁ、はぁ、んっ！　だめ、気持ちよすぎて、んっ！　だめぇ！」,144413/fkg_144413_hscene228,
mess,ディアスキア,「ボク、ボク、気持ち良すぎて、んっ！　おかしくなっちゃう！\nんんぅ！　はぁ、はぁんぅ！　はぁ、はぁ、んっ！　んっ、んんっ！\nあぁぁぁぁ！」,144413/fkg_144413_hscene229,
mess,,下から突き上げる動きに合わせて、ディアスキアも腰を振り始めた。\nお互いに性器を擦り合わせるようにして、快感を貪り合う。,
mess,ディアスキア,「あぁ、これ、んんんっ！　すっごく、すっごく気持ちいいっ！\nはぁ、はぁ、んんんっ！　いっぱい擦れて！\nんっ、あはっ、はぁ、はぁ、はぁっ！\nいっぱい、いっぱい、んっ！　あぁぁぁ！」,144413/fkg_144413_hscene230,
mess,,ディアスキアを気遣う余裕もなく、\n射精の欲求に従って、ただがむしゃらに突き上げていく。,
mess,ディアスキア,「あぁ、これ、だめ、これ、すごいっ！　んっ！　あぁ！　あぁ！　あぁぁ！\nいい、いい、いいのっ！　いっぱい、気持ち、いいのっ！」,144413/fkg_144413_hscene231,
mess,ディアスキア,「だめ、ボクもう、イク！　イっちゃう！！\nあっ、んっ、あぁぁぁ！　イク、団長さん、イっちゃう！　イっちゃう！\nイクぅぅぅぅ！」,144413/fkg_144413_hscene232,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144413_101,,
effect,3,,
mess,ディアスキア,「ああああぁぁっ！　んんっ！　あぁぁーっ！」,144413/fkg_144413_hscene233,
mess,,激しく痙攣するディアスキアの最奥に、大量の精液を放出する。,
mess,ディアスキア,「あぁ……っ！　あっ……はぁ、はぁ……んっ！　はぁ、はぁ……」,144413/fkg_144413_hscene234,
mess,,絶頂を迎えて、ディアスキアの膣内も何度も激しく収縮し、\nペニスを締め付ける。\nその快感で脳が焼き切れそうだ。,
mess,ディアスキア,「あっ、はぁ、はぁ……こんなに、はぁ、はぁ、いっぱい……\n出しすぎ、だよ……」,144413/fkg_144413_hscene235,
mess,,身体の外も、中も、全身べとべとなディアスキアが、\n夢見心地でうっとりした顔でたしなめてくる。,
mess,ディアスキア,「こんなに出されたら、ボク……飲みきれなくて、あふれちゃうよ……？\nもったいないでしょ……？\n食べ物は……粗末にしちゃ、だめなんだからね？」,144413/fkg_144413_hscene236,
mess,,そう言いながら、ディアスキアは\n自分の胸を両手で抱えるようにして持ち上げる。\nそこにあるのは、舐め残したクリーム。,
mess,ディアスキア,「全部食べてくれなきゃ……ダメなんだから……」,144413/fkg_144413_hscene237,
mess,,耳元で、ぞくりとするような声色で囁かれ、\n再びペニスに血が集まっていくのを感じていた。\nごちそうさまでしたと言わせてもらえるのは、\nもう少し先になりそうだった。,
effect,6,,