mess,レッドチューリップ,「団長さん、わざわざ私を呼び出してどうしたの？\nなにか手伝ってほしいことでもあるのかしら……\nそれとも、どこか具合でも悪い？」,152727/fkg_152727_hscene001,
mess,,部屋にやって来たレッドチューリップは少し心配した様子で言う。\n変な気を使わせてしまって申し訳ないと謝る。\n実は、今日は彼女に感謝を伝えたかったのだ。,
mess,レッドチューリップ,「感謝？　私、なにかお礼を言われるようなことしたの？\nん～、全然身に覚えがないけどぉ……」,152727/fkg_152727_hscene002,
mess,,少し考える彼女に、最近の花騎士としての活躍を並べる。\n戦闘においてはもちろんだが、負傷した花騎士たちを助けたり、\n的確に避難させ治療にあたったりなど、\nその活躍は枚挙にいとまがない。,
mess,レッドチューリップ,「うふふ、なぁに急にそんな褒めて、なんだか恥ずかしいじゃない\nでも……団長さんが私のことをちゃんと見てくれてるってことよね\nそれはなんだかとっても嬉しいわ、ありがとね♪」,152727/fkg_152727_hscene003,
mess,,花騎士としても、診療所の看護師としても腕を上げた彼女には、\nこれからも大いに期待している。\nそう告げると、レッドチューリップは何か思いついたようにニヤリと笑う。,
mess,レッドチューリップ,「うーん、たしかに腕を上げているんだけどぉ……\nレベルアップしたのはそれだけじゃないのよ？」,152727/fkg_152727_hscene004,
mess,,言いながら、しなだれかかるように身体を寄せてくる。\n鼻孔をくすぐる香りと柔らかな感触で、胸が高鳴ってしまう。\nそんなこちらの様子を知ってか知らずか、\nレッドチューリップは顔をこちらに寄せ、耳元で囁くように言う。,
mess,レッドチューリップ,「うふふ、前よりももぉ～っと気持ちよくなったオマンコ診察室でぇ、\n団長さんのこゆ～い精子、搾り取ってあ・げ・る♪」,152727/fkg_152727_hscene005,
mess,,その囁きに身体の芯が熱くなるのを感じる。\n恥ずかしいことに、なんの抵抗もせず寝室へと向かってしまった。\nこの誘惑に勝てる男など、きっと存在しない。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152727_000,,
effect,7,,
mess,レッドチューリップ,「はぁ～い、怖くないですからねぇ～？\nちょ～っとの間、お姉さんの言う通りにしましょうねぇ～♪」,152727/fkg_152727_hscene006,
mess,,こちらのズボンを脱がしながらレッドチューリップは言う。\nまるで治療に怯える子どもに対して言うような口調だ。\nけれどそんな言葉でさえ、何故か興奮が煽られてしまう。,
mess,レッドチューリップ,「あら、うふふ、団長さんったら相変わらずとっても素敵なチンポ♪\nもうこんなにビンビンにしてくれて嬉しいわ～\nもうオマンコ待ちきれないよぉ～って感じね」,152727/fkg_152727_hscene007,
mess,,レッドチューリップの綺麗な指先が勃起を軽くしごく。\nその刺激にビクビクとペニスが脈打つ。\nそれを彼女は嬉しそうに微笑みながら見つめた。,
mess,レッドチューリップ,「大丈夫、ちゃ～んと私が責任持って最後まで気持ちよくしてあげるわ\nだから団長さんは安心して、気持ちよくなることだけ考えてて\nそれじゃあ……お楽しみといきましょうか」,152727/fkg_152727_hscene008,
mess,,そう言うと、こちらにお尻を向ける形で跨ってくる。\n勃起に手を添えて腰を落とし、先端を膣口へと当てる。\nクチュッと小さく音が鳴り、挿入の予感に胸が高鳴る。,
mess,レッドチューリップ,「それじゃあ、オマンコ診察室にいらっしゃ～い♪\nんっ……あぁ……んぅぅ……！」,152727/fkg_152727_hscene009,
mess,,狙いを定めながら腰を器用に動かして挿入していくレッドチューリップ。\nペニスの先端から、徐々に温かく滑った感触に包まれていった。\nその快感に思わず吐息が漏れ出てしまう。,
mess,レッドチューリップ,「あぁんっ……団長さんのチンポ、とっても硬ぁい♪\n逞しくて、あんっ……とっても素敵だわ……！\nほら見て、オマンコに入ってくの、ちゃんと見えてる？」,152727/fkg_152727_hscene010,
mess,,レッドチューリップは足を広げお尻を突き出してくる。\nそのお陰で官能的な光景が目の前に広がっていた。\n彼女の卑猥な部分のすべてを堪能することができる。,
mess,レッドチューリップ,「あんっ、団長さんも楽しんでくれているようで嬉しいわ……\nんっ、でも、本当に楽しくって気持ちいいのはこれからよね？\nんんぅ、みてぇ？　ちゃんと奥まで入ってるわよね？　これを……んぅぅ！」,152727/fkg_152727_hscene011,
mess,,言いながら、彼女はお尻を振るようにしてペニスの出し入れを開始する。\n勃起の表面をザラザラとした膣襞が擦り上げてくる。\nあまりの快感にビクビクと身体が震えてしまう。,
mess,レッドチューリップ,「んっ、あんっ、んぅ、あぁんっ……！　どう？　気持ちいい？\nんっ、あぁ、やっぱり団長さんのチンポ、素敵ね！\nんっ、あんっ、私も、とっても気持ちいいところが擦れちゃう……！」,152727/fkg_152727_hscene012,
mess,レッドチューリップ,「んんっ、あぁ、気持ちいい……んっ、あぁ、奥まで、届くわ……！\nあぁっ、んっ、んぅ……あぁ、素敵、あぁんっ……いい……！」,152727/fkg_152727_hscene013,
mess,,眼の前でレッドチューリップのお尻が艶めかしく動く。\n腰を落として膣が根本までペニスを咥えこむたび、\n白く大きな臀部がブルンと揺れ動いていた。,
mess,レッドチューリップ,「んふふっ、団長さんのえっちな視線を感じるわ……！\nいいのよ？　気にしないで、もっと私のいやらしいところ、見て？\nんぅ、私のオマンコがチンポ咥え込むところ、見てぇ……！」,152727/fkg_152727_hscene014,
mess,,腰の動きは徐々にスムーズになっていく。\n結合部からはどちらのものかわからない体液が溢れ出ていた。\nレッドチューリップは快感に艶めかしい声をあげる。,
mess,レッドチューリップ,「あぁんっ、もう、このチンポとっても最高よ……！\n私の気持ちいいところにたくさん当たって……あぁんっ！\nもう、こんなの、んぅ、腰、止められなくなっちゃう……！」,152727/fkg_152727_hscene015,
mess,レッドチューリップ,「団長さん……んっ、んっ、んぅ！　あぁんっ！　たまらないわ……！\nこのチンポ好きぃ、一番、一番好きよぉ……！　んっ、んぅぅ……！」,152727/fkg_152727_hscene016,
mess,,肌と肌がぶつかる交わりの音とともに、彼女の嬌声が室内に響く。\n官能は天井知らずに高まっていた。,
mess,レッドチューリップ,「どう？　団長さんも気持ちいい？　んっ、あぁ……！\n私のオマンコで、気持ちよくなってくれてる？\nちゃんと気持ちよくなってくれるように、\n頑張ってオマンコでチンポ、ぎゅう～ってしてるのよ？」,152727/fkg_152727_hscene017,
mess,,彼女の言っていることは本当で、先程から何度も膣内が窄まり、\nペニス全体を搾り取るように刺激してきていた。\nそのおかげでこちらは歯を食いしばって射精を我慢しているほどだ。\nこんな状態、気持ちよくないわけがなかった。,
mess,レッドチューリップ,「え？　なぁに、射精するの我慢してるの？　ふふっ、かわいい～♪\nでもだめよ？　我慢は身体に毒なんだからぁ……んっ、ほら、\n我慢しないで？　あんっ、んぅ、ほらぁ、出して？」,152727/fkg_152727_hscene018,
mess,,彼女の腰の動きが更に速く、激しいものに変わる。\nあまりの快感にベッドの上で身悶えてしまう。,
mess,レッドチューリップ,「んっ、んっ、あんっ、ほらぁ、我慢しないで精子ぴゅっぴゅして？\n団長さんのチンポが射精するところ、見たいな～♪」,152727/fkg_152727_hscene019,
mess,レッドチューリップ,「私のオマンコのナカで白いおしっこお漏らしするの、ほらぁ！\nんぅ、んぅ、あぁん、ほら、出して出して～？」,152727/fkg_152727_hscene020,
mess,,その言葉に誘われるように、簡単に限界がおとずれる。,
mess,レッドチューリップ,「あっ、チンポビクンッてなってるっ！\n出るのね、いいわ出して、全部受け止めてあげるから！\nんっ、あ、あっ、あぁっ、あぁぁああんっ……！！！！！」,152727/fkg_152727_hscene021,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152727_001,,
effect,3,,
mess,レッドチューリップ,「あんぅ、んぅぅぅ……！　出てる、んふふっ……♪　いいわ、\nそのまま全部出しちゃって？　ほぉら、びゅるるる～、びゅるるるる～♪」,152727/fkg_152727_hscene022,
mess,,彼女の卑猥な言葉を聞きながら、膣内で何度も射精する。\nペニスがビクビクと脈打つ度に、先端から大量の白濁が吐き出される。\nあまりの快感に身体が戦慄く。,
mess,レッドチューリップ,「団長さんったら、とっても気持ちよさそう……よかったわね\nんぅぅ、すごい、まだ射精してる……ほら、がんばって？\n全部ぜぇ～んぶ出しちゃいましょ？」,152727/fkg_152727_hscene023,
mess,,患者を甘やかすようにレッドチューリップが声をかけてくる。\n射精を終えるまで彼女はそうやってこちらを甘やかしてくれた。,
mess,レッドチューリップ,「んぅ、すごくたくさん出たわね、どうだった？\n……って、どうやら聞くまでもなさそうね」,152727/fkg_152727_hscene024,
mess,,彼女の言葉に、放心したようにただただ頷くことしかできない。\nそんなこちらを見て、レッドチューリップはご満悦の表情だった。,
mess,レッドチューリップ,「喜んでもらえたようで良かったわ\nあっ、ちょっと待ってね、お口で綺麗にしてあげるから」,152727/fkg_152727_hscene025,
mess,,そう言うと、レッドチューリップはベッドに横たわるこちらの股間に\nなんのためらいもなく顔を埋めて、ペニスを口に含む。,
mess,レッドチューリップ,「んっ、ちゅ、ぢゅるる……んぅ、ふふっ♪\n尿道に残った精子もちゃんと出してあげる♪」,152727/fkg_152727_hscene026,
mess,,微笑む彼女を見て、今夜はまだまだ\nレッドチューリップと過ごすことを心に誓ったのだった。,
effect,6,,