mess,クリンソウ,「団長くーん、ごめんなさい、今大丈夫だったかな？\nお仕事中だったらまた明日にするけど……ちょっと聞きたいことがあって」,160903/fkg_160903_hscene001
mess,,夜、執務室にやってきたのはクリンソウだ。\n扉の前に立って首をかしげてこちらを見つめている。\nちょうど執務を終えたところだったので、快く応じた。,
mess,クリンソウ,「ほんと？　ふふっ、ありがとう、それじゃあ早速なんだけど……\nずばり、キミが最近美しいと思う花騎士って誰？」,160903/fkg_160903_hscene002
mess,,思いがけない質問に少し戸惑う。\nしかし、考えてみればクリンソウは大の花騎士ファンなのだ。\n花騎士に対しての質問が飛んできてもおかしくはない。,
mess,クリンソウ,「ねぇねぇ、教えて！\n花騎士からも大人気で有能と謳われるキミの目から見た、\n美しい花騎士を教えて欲しいの！」,160903/fkg_160903_hscene003
mess,,おかしくはないが、この質問は花騎士というより、\n自分のことを吐露するようで恥ずかしい。\n期待に満ちた目を向けるクリンソウにどう答えようかしばし思案する。,
mess,,頭の中で何人もの花騎士の顔が浮かんでは消えていく。\nやがて、最近いつも思い浮かべてしまう花騎士の顔が思い浮かぶ。\n少し悩んだが、その名前を口にする。,
mess,クリンソウ,「……え、わ、私……ですか？　冗談では、なくて？\nは、はぁ……そっか、団長くん、私のことそんなふうに見てくれてたんだ\nふ、ふーん……そっかそっか……ふふふっ」,160903/fkg_160903_hscene004
mess,,クリンソウの戸惑った表情が徐々に緩んだ笑みに変わる。\nしかしハッとすると、彼女は緊張した面持ちでこちらを見つめてきた。,
mess,クリンソウ,「あの、えっとぉ……そういうなら、証拠、見せてくれますか？」,160903/fkg_160903_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160903_000,,
effect,7,,
mess,クリンソウ,「あんっ……んんぅ……！　団長……くんっ……！\nんっ、ああぁぁ……硬いのが、私の入口……あぁ！\nちょっとずつ……入ってきて……んんぁああっ……！！」,160903/fkg_160903_hscene006
mess,,勃起の先端がクリンソウの膣内に埋まっていく。\nピッタリと閉じた膣内が、異物の侵入を防ぐように\nグイグイとペニスを締め上げてくるのがわかる。,
mess,クリンソウ,「んんっ……あっ……んぅぅぅ……！！！！」,160903/fkg_160903_hscene007
mess,,少しずつ腰を前に突き出していき、ペニスを膣内に埋めていく。\n少し固く強張った膣内の感触と、クリンソウの様子ですぐに察した。\nどうやら彼女は、男を受け入れるのがはじめてのようだった。,
mess,クリンソウ,「あの……初めてでごめんなさい……いい大人なのに……\n本当は、私が団長くんをリードして\nいっぱい気持ちよくしてあげたいって思ってたんだけど」,160903/fkg_160903_hscene008
mess,,申し訳無さそうに謝罪する彼女に、気にしないで欲しいと慌てて言う。\nむしろ、こちらとしては嬉しいことだった。\n大好きな彼女の、初めての相手になれたのだから。,
mess,クリンソウ,「ふふっ、本当？　ありがとう……\n私も、団長くんが初めての人で嬉しいな……\n団長くんが……私の初めてで……最後の人、ですよ？　ふふふっ」,160903/fkg_160903_hscene009
mess,,少しおどけた様子で放たれたクリンソウの言葉に胸が高鳴った。\n思わず腰を前に進めてしまう。,
mess,クリンソウ,「あんぅぅ……んっ、私の中、キミのでいっぱいになっちゃった\n奥に、しっかり届いてるの、わかる……\nえっと、団長くん、気持ちいいの？」,160903/fkg_160903_hscene010
mess,,クリンソウの質問にうなずいて答える。\nきつく締まった膣内が、先程からペニスを刺激してきていた。\nこうして挿れているだけで快感がこみ上げてくる。,
mess,クリンソウ,「そっかそっか、それはよかった……でも、\n私はちょっと……恥ずかしくなってきちゃったかも……」,160903/fkg_160903_hscene011
mess,,挿入の刺激に慣れてきたのだろう、少し冷静になったクリンソウの頭は、\n現状の自分をしっかりと認識させていた。,
mess,クリンソウ,「私、キミの前でこんな格好……んっ、あぁ……！　だ、団長くん！？」,160903/fkg_160903_hscene012
mess,,視線をそらすクリンソウを見て、そっと手を彼女の乳房に伸ばす。\n大きく実った乳房を手のひらで撫で回す。\nこねるようにすると、その場所はムニュムニュと形を変えた。,
mess,クリンソウ,「あっ、んぅ……団長くん……ああぁっ、んぅ……！\nおっぱい、んっ、そんなふうに触られると……ああんっ！」,160903/fkg_160903_hscene013
mess,クリンソウ,「んっ、あぁぁ……なんだか、変な感じ……あんっ！\n自分以外の人に触られると、こんな……んんぅぅ……！」,160903/fkg_160903_hscene014
mess,,クリンソウの初な反応に、乳房を揉む手に力がこもっていく。\n気持ちいいのか尋ねると、彼女は素直に首を縦に振った。,
mess,クリンソウ,「うん……団長くんに触られるの、気持ちいいっ……！\nは、恥ずかしいけど……あんっ、んぅぅ、気持ちいい、よぉ……んっ！\nすごい……団長くん、おっぱい触るの、上手なんだね……んっ、あんぅぅぅっ！」,160903/fkg_160903_hscene015
mess,,乳房の先端がぷっくりと固くなってくる。\nその尖りを指先で摘むようにして刺激する。,
mess,クリンソウ,「ふぁっ、ああぁぁ……！！　そこ……んっ、摘んじゃ……！\nああっ、んんぅぅっ、ああぁぁ……！！」,160903/fkg_160903_hscene016
mess,,ビクビクと身体が反応する。\nペニスを咥えこんでいた膣内までもが、ぎゅっと収縮を繰り返していた。\n気づくと、先程までの膣内の強張りがなくなり、柔らかい感触になっている。,
mess,クリンソウ,「団長くん……んぅぅ……私、私ね……なんだか、変なの\nさっきから、お腹の奥が熱くって……うずうず、してる」,160903/fkg_160903_hscene017
mess,クリンソウ,「団長くんの……おちんちん……いっぱいぎゅってしちゃうの\nこれって……もう、動いても大丈夫ってこと、だよね？\nだって……して、欲しいんだもん……」,160903/fkg_160903_hscene018
mess,,蕩けた表情のクリンソウに、こちらももはや我慢が効かなかった。\n彼女の腰を引き寄せると、一気に腰を動かし始める。,
mess,クリンソウ,「あっ、んあぁっ！　ああぁ……！\nおちんちん、中で……ふぁあっ、たくさん、動いて……ああぁぁっ！！」,160903/fkg_160903_hscene019
mess,,ペニスを膣内に突き入れるたび、奥から透明な愛液が溢れてくる。\n自身の中が擦れる快感に、クリンソウが喘ぎを漏らしていた。,
mess,クリンソウ,「ふぁ、ああっ、すごい……奥に、たくさん当たって……！\nああっ、コツンって当たるたびに……私、ああぁっ！！」,160903/fkg_160903_hscene020
mess,クリンソウ,「気持ちよく……なってるっ……！　ああんっ！\n頭の中……ああぁっ、真っ白になっちゃうっ……！！\nああぁっ、んぅぅ、団長くん……！　んっ、気持ちいいっ……あっ、あっ！　んぅぅ！！」,160903/fkg_160903_hscene021
mess,,可愛らしく喘ぐクリンソウの姿に、胸が締め付けられる。\n今までずっと美しいと思いを寄せていた彼女が、\n目の前で淫らに喘ぎ、自分のペニスで喜んでいるのだ。,
mess,,独占欲と征服欲に心が満たされていくのを強く感じていた。,
mess,クリンソウ,「んっ、もっと、独占しても、いいですよ？\nあっ、んぅぅ……私も、キミのこと、一目見た時から、気になってたんだから」,160903/fkg_160903_hscene022
mess,クリンソウ,「私もキミのこと、好きだったんだもん……\nんっ、だから、団長くんのこと、私も、独り占め、しちゃいます……ふふふっ」,160903/fkg_160903_hscene023
mess,,そう言うと、膣内がきゅっとペニスを強く締め付けてくる。\n我慢していた欲望が一気に湧き上がってきた。\nペニスの出し入れする速度が上昇する。,
mess,クリンソウ,「あっ、んっ、ああぁ……！　すごい、激しいっ！\n団長くん……あっ、おちんちん、ぶるぶるって、震えて……！\nんんぅ、もうっ、ああぁ……気持ちよすぎですっ……！！」,160903/fkg_160903_hscene024
mess,クリンソウ,「また、ああぁ、頭の中、真っ白に……ああっ！！！\n団長くん、私……ああっ、これ、きちゃいますっ……！\nすごいの、ああぁ……きちゃうっ……！！」,160903/fkg_160903_hscene025
mess,,思い切り腰を打ち付ける。\nパンパンと肌と肌がぶつかる激しい音が部屋に鳴り響く。,
mess,クリンソウ,「ああっ、団長くんっ……！　ああぁっ、私、ああぁっ、飛んじゃうみたいっ！\nんっ、んっ、ああっ、ああぁ……！　気持ちいいのっ、くるっ！」,160903/fkg_160903_hscene026
mess,クリンソウ,「団長くんのおちんちんで……あぁっ、イクっ！　ああぁっ！\nイっちゃう……！　ふぁっ、ああぁっ、あっ、ああぁんぅぅ……！！！！」,160903/fkg_160903_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160903_001,,
effect,3,,
mess,クリンソウ,「あっ、あぁ……はぁ、はぁ、はぁ……んっ！\n団長、くんっ……んんぅぅ、すごいの、きちゃった……んっ、はぁぁぁ……」,160903/fkg_160903_hscene028
mess,,膣奥に亀頭を押し付けながら、大量に射精する。\n精液は膣内を満たし、すぐに結合部から溢れ出てきた。,
mess,クリンソウ,「すごい、団長くん……こんなにいっぱい出してくれたんだ\nそれだけ気持ちよかったってこと……だよね？」,160903/fkg_160903_hscene029
mess,クリンソウ,「ふふふっ、嬉しいな……んっ、お腹の中いっぱい……\n幸せな気持ちになれちゃった」,160903/fkg_160903_hscene030
mess,,微笑むクリンソウの身体に覆いかぶさり、\nぎゅっと彼女の身体の柔らかさを感じる。\n彼女の細い腕も、こちらを強く抱きしめてくれた。,
mess,クリンソウ,「これからは、い～っぱい気持ちいいことも、しようね」,160903/fkg_160903_hscene031
mess,,耳元で、クリンソウが呟く。\nそんな言葉に、思わず胸が高鳴った。,
mess,クリンソウ,「……キミにもっと美しいって思ってもらえるように\n私、頑張るね……ふふふっ」,160903/fkg_160903_hscene032
effect,6,,
