mess,ミムルス,「聞いてよ、団長さまー！\nアタシの技で、たくさんの人に笑顔になってもらったんだよ♪\nクルモと協力した大技が決まって、大成功だったんだから！」,140013/fkg_140013_hscene201,
mess,,笑顔で語るミムルスを見て、こちらも嬉しくなった。\n普段と違う砕けた口調は、彼女自身がとても喜んでいる証でもある。,
mess,ミムルス,「もうさっきから、ずっと気持ちが昂ぶっちゃってさ～♪\nそれで団長さまにも話を聞いてもらおーって、\n夜遅かったけど会いに来ちゃったの！」,140013/fkg_140013_hscene202,
mess,,こうして報告に来てくれたくらいだ。\n彼女にとって今日のシルクロ・リベスの公演は、\n最高の思い出になったに違いない。,
mess,ミムルス,「うん！ 思い出したら、もっと胸がうずうずしてきて……\nアタシなんだか、団長さまの笑顔も見たくなってきちゃった♪」,140013/fkg_140013_hscene203,
mess,,大勢のお客さんを笑顔にし、高まった彼女の気分は落ち着きそうにない。\nそのまま流されるように、ミムルスに押し倒されてしまう。,
mess,ミムルス,「えへへ、えっちなこと……いっぱい頑張っちゃうからさ……\n団長さまの素敵な笑顔、たくさん見せてほしいな……♪」,140013/fkg_140013_hscene204,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140013_100,,
effect,7,,
mess,ミムルス,「アタシが動いて、気持ちよくするね……んんぅ、んぁああっ！」,140013/fkg_140013_hscene205,
mess,,押し倒されてすぐ、そそり立つ陰茎が割れ目に導かれた。\n先端が呑み込まれていき、十分に潤った膣内へと呑み込まれていく。,
mess,ミムルス,「団長さまのおちんちん、入ってくるっ……\n中、たくさん擦れて……んぁぁあ！」,140013/fkg_140013_hscene206,
mess,,深くまで届いた亀頭が、膣奥を押し上げる。\nその圧迫を受けた膣肉の締め付けがさらに強まっていった。,
mess,ミムルス,「んんぅうっ……おちんぽ、とっても熱い……\nアタシの中、いっぱいに広がってるよっ……」,140013/fkg_140013_hscene207,
mess,ミムルス,「やっぱり奥まで繋がると、すごく幸せ……\nおまんこも、勝手に締め付けちゃってる……」,140013/fkg_140013_hscene208,
mess,,嬉しそうに何度も収縮を繰り返すミムルスの膣肉。\nその蠢きに、結合部から甘い痺れが伝わってくる。,
mess,ミムルス,「えへへ……この前セックスした後、色々勉強してきたからさ……\n団長さまは、何もしないでいいからね……？\nアタシがたくさん、気持ちよくしてあげる♪」,140013/fkg_140013_hscene209,
mess,,こちらを見つめながら、ミムルスは嬉しそうに告げる。\n気分を昂揚させ続けていく彼女に、よろしく頼むと声をかけた。,
mess,,その言葉に笑みを浮かべると、ミムルスは腰を上下に動かしていった。,
mess,ミムルス,「ふぁあっ……あぁあっ……\nこうやって……ぐりぐり～って、えっちに腰を振って……\n団長さまの硬いのっ、いっぱいゴシゴシしちゃうからっ……」,140013/fkg_140013_hscene210,
mess,ミムルス,「んんっ……ぁあっ……ひゃぅう……\nこの前は、ずっと団長さまがしてくれたからっ……あぁあっ\nお礼にたくさん、おちんぽに奉仕するの……っ」,140013/fkg_140013_hscene211,
mess,,積極的に腰をつかい、密着させた膣肉で陰茎を摩擦していくミムルス。\n摩擦運動のたび、甘美な刺激が腰から広がっていった。,
mess,ミムルス,「どう……？ 揺れるみたいに動いたら……中で硬いの、もっと擦れるでしょ？」,140013/fkg_140013_hscene212,
mess,ミムルス,「ああっ、はあぁあっ……んぁあっ……\n団長さまに悦んでもらえるように……\nおまんこ、ぎゅって締めながら動いちゃうからね……」,140013/fkg_140013_hscene213,
mess,,こちらの反応を見ながら、ミムルスは淫らに腰を動かしていく。\n彼女の腰づかいによって増していく刺激。\n与えられる快感の心地よさが、自然と口から漏れていった。,
mess,ミムルス,「はぁあっ……んんぅうっ……ちゃんと気持ちよく、なってくれてるんだね……♪\nアタシ、とっても嬉しくて……身体が熱くなってきちゃう……んはぁあっ」,140013/fkg_140013_hscene214,
mess,ミムルス,「もっともっと……気持ちよさそうな顔を見せてよ……んんっ、あぁああっ……\nアタシの中でいっぱい、おちんぽ悦ばせて……\n団長さまを、えっちな笑顔にしてあげるからさ……！」,140013/fkg_140013_hscene215,
mess,,こちらが快感に悦んでいると分かると、ミムルスも昂ぶりを強めていった。\n熱で潤んだ瞳を浮かべ、腰づかいをより淫らに加速させていく。,
mess,ミムルス,「んはぁっ、ぁあっ……んんっ……\nおまんこ、ぎゅっぎゅってしながら……ああっ！\nめちゃくちゃに腰、動かしてくよ……っ」,140013/fkg_140013_hscene216,
mess,ミムルス,「トロトロになってるアタシの中で、おちんぽ擦って奉仕するから……っ！\n団長さまのえっちな顔、いっぱい見せて……あぁっ、ふぁあんっ！」,140013/fkg_140013_hscene217,
mess,,ミムルスはきつく膣粘膜を絡みつかせ、勃起した肉棒をしごき続ける。\n繰り返し襲い来る快感に理性が痺れ、次第に表情も緩まっていった。,
mess,,蕩ける彼女の膣内による絶え間ない奉仕。\nその心地いい刺激をはっきりと伝えていく。,
mess,ミムルス,「んぅうううっ……！ 団長さまの声聞いてるだけで、アタシも……\nああっ、んはぁっ！ 幸せな気持ち、大きくなってきちゃう……！」,140013/fkg_140013_hscene218,
mess,ミムルス,「アタシ……もっと頑張っちゃうから……はぁっ、あぁああっ、んぅううっ……！\n勉強して覚えた、いやらしい動きで……団長さまを悦ばせるの……！」,140013/fkg_140013_hscene219,
mess,ミムルス,「気持ちいいの我慢出来なくなるまでっ……\nおまんこ、めちゃくちゃに動かして……\n奥の大事なとこで……おちんぽの先っぽをぐりぐりってしちゃうっ……！」,140013/fkg_140013_hscene220,
mess,,ミムルスは前後左右に腰を振り、激しく悶え揺れる。\nそうやって陰茎全体を弄るだけでなく、膣奥で亀頭の先端も刺激してきた。,
mess,,その煮え立つような快感の波に、勃起が幾度も跳ねて反応する。,
mess,ミムルス,「ふぁああっ……！ んんっ、おちんぽ……中でビクビクって……んぁあん！\nおまんこ気持ちいいから、元気に跳ねちゃってるんだよねっ……？」,140013/fkg_140013_hscene221,
mess,,腰づかいを緩めずに質問するミムルス。彼女の質問に声もなく頷いた。\n結合部から伝わる快感で、こちらはもう限界が近い。,
mess,,ミムルスはこちらを見つめながら、蕩けきった笑みを浮かべる。,
mess,ミムルス,「いいよぉ団長さまっ……んんっ、ふぁあっ、はぁああ……っ！\nアタシのおまんこで、このままいっぱい……気持ちよくなっていいからぁ……！」,140013/fkg_140013_hscene222,
mess,ミムルス,「団長さまのおちんぽ、中でもーっとゴシゴシしちゃうっ……んぅうう！\nえっちな奉仕、最後まで続けちゃうよ……っ！」,140013/fkg_140013_hscene223,
mess,,甘い声で告げたミムルスは、こちらへの奉仕を速めていった。\n嬉しそうに腰を振る彼女を見て、より昂ぶりが増していく。,
mess,,ミムルスも快感に翻弄されるこちらを見て、より興奮を募らせていった。,
mess,ミムルス,「ひゃぁああっ……あぁっ、あぅっ、んぅぅう……っ！\nもう身体中、えっちな気持ちになってるっ……んぁああっ！\nアタシ、おまんこ我慢出来ないかも……！」,140013/fkg_140013_hscene224,
mess,,ミムルスも既に限界が近いようだ。\n激しい摩擦運動と感情の昂ぶりに、絶頂へと昇り詰めていく。,
mess,ミムルス,「団長さまも……おちんぽから熱い精液、出したくなってるよねっ……\nアタシ、ちゃんと中にビューってしてもらえるまで……\nおまんこずっと、えっちに動かしちゃうから……！」,140013/fkg_140013_hscene225,
mess,ミムルス,「あぁあっ……んんっ……ああぁっ……んぁああっ……！\nほらっ、出して団長さま……\nおまんこに熱々の精液……たっぷり出しちゃっていいよ……！」,140013/fkg_140013_hscene226,
mess,ミムルス,「中に好きなだけビューしてっ……\n気持ちよさそうに喜んでる顔、いっぱい見せてほしいっ！\nはぁああっ、んんぅっ、あはぁあぁっ、\nんぁああっ……ふぁああああああああっ！！」,140013/fkg_140013_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140013_101,,
effect,3,,
mess,ミムルス,「熱いの、いっぱい出てるぅ……んんぅっ……はぅぅううう……\nおちんぽ、ビクンビクンって……\nとっても元気に跳ねてるの、嬉しい……んぁああ……」,140013/fkg_140013_hscene228,
mess,,限界に達して戦慄く陰茎から、\n何度も濃い白濁液が解き放たれていった。\n射精の欲求に従っていき、ミムルスの膣内を白く汚し続けた。,
mess,ミムルス,「んぅぅうう……アタシのおまんこに、たくさんビューってぇ……\nそのまま全部……\n団長さまの精液で、お腹いっぱいにしてほしいよぉ……」,140013/fkg_140013_hscene229,
mess,,ミムルスは幸せそうに微笑みながら、\n最後の一滴を搾り取るまで射精を促す。\nそうして熱の塊を全て吐き出し終わると、\nお互い絶頂の余韻に浸っていった。,
mess,ミムルス,「はぅぅっ……団長さま、気持ちよさそうに笑ってくれてる……\nそんなにアタシのおまんこで、喜んでもらえたんだね……」,140013/fkg_140013_hscene230,
mess,ミムルス,「えへへ、また色んなえっちの勉強してくるからさ……\n次はもっと満足してもらえるように、アタシ頑張るからね♪」,140013/fkg_140013_hscene231,
mess,,そう言って、次回の奉仕に意気込むミムルス。\nその表情は、心から嬉しそうな笑顔だった。,
effect,6,,