mess,エノテラ,「いい度胸ですね、団長」,154301/fkg_154301_hscene001
mess,,その一言で、ベッドへと押し倒された。,
mess,,奇襲である。\nタイミング、角度、意識の逸らし方。\nお世辞抜きで完璧と言える奇襲であった。,
mess,,さすがは傭兵団と騎士団で鍛え抜かれた花騎士。\n戦い好きの面目躍如……などと感心している場合ではない。,
mess,エノテラ,「他の花騎士達に、色目を使いましたね？」,154301/fkg_154301_hscene002
mess,,低い詰問の声色に、慌てて否定を返す。\n世界花に誓って、\n花騎士を邪な目で見たことなどただの一度たりともありはしない。\n絶対に。確実に。ないのである。,
mess,エノテラ,「本当にですか？　ただの一度も？\n触ったり、揉んだり、吸ったり、突いたり、掻き回したり、出したり、出したり\nそういうことしたいって思ったこと、一度もないんですか？」,154301/fkg_154301_hscene003
mess,,視線が逸れた。無意識に。,
mess,エノテラ,「それでこそ団長です、エノテラは惚れ直しました\nこれはもう、絶対に、自分のものにしないと気が済みません」,154301/fkg_154301_hscene004
mess,エノテラ,「襲います、エッチな意味です\nエノテラ以外では満足できない身体にしてあげますから」,154301/fkg_154301_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154301_000,,
effect,7,,
mess,エノテラ,「ここですよ……ここに、挿れてきますからね？\nん、んんぅぅ……っ」,154301/fkg_154301_hscene006
mess,,こちらの視線を固定したまま、エノテラが腰を下ろす。,
mess,,熱く、キツイ膣肉が陰茎を包んでいく。\n伝わる感触は裂けるようなもの。\n思わず、大丈夫かと声が出る。,
mess,エノテラ,「大丈夫じゃ、ありません……けど、やめません」,154301/fkg_154301_hscene007
mess,,僅かに眉根を寄せながら、エノテラが腰をグリグリと押し込んでいく。,
mess,エノテラ,「あなたは……味わってればいいんです\nエノテラの処女、しっかり刻み込んでください……っ\nふぅ、ふぅ……んんっ、ああああっ！」,154301/fkg_154301_hscene008
mess,,最後の一押しを一気に沈め、エノテラの身体に緊張が走った。\n結合部と、頬に添えられた掌から伝わってくる。,
mess,,だがそれでも、彼女は瞳を閉じなかった。\n熱っぽい眼差しで、胸の内をこちらへと注ぎ込んでくる。,
mess,エノテラ,「はぁ、はぁ……エノテラの処女、あげました\nエノテラのはじめての男の人……団長に、なったんです」,154301/fkg_154301_hscene009
mess,エノテラ,「はじめてだけじゃありません……\nこれからずっと……エノテラのここは、団長専用です\n他の男の人は門前払いです……女の人にも、触らせたりしません」,154301/fkg_154301_hscene010
mess,エノテラ,「団長だけの女です、エノテラは\nどうですか？　ゾクゾクしませんか？\n独占欲とか優越感とか、そういうのメラメラしませんか……？」,154301/fkg_154301_hscene011
mess,,ジットリとした眼差しで見つめ、淡々と告げられる。\nまっすぐで飾りがない。\n本心だとわかってしまう。,
mess,,彼女が言った感情は確かに芽生えていた。\nけれども、疑問もある。\nどうして、そこまでと。,
mess,エノテラ,「むぅ……そういうこと言うと、エノテラはメラメラのプンプンです」,154301/fkg_154301_hscene012
mess,,眉間にシワが寄る。充塞による苦痛ではなかった。,
mess,エノテラ,「昼間……他の花騎士の世話、焼いてました\n訓練場で見たんです……んぅ、んんぅ」,154301/fkg_154301_hscene013
mess,,慣れ始めたらしいエノテラが、腰を揺らし始める。\n破瓜の証が、歪む結合部で滲んでいた。,
mess,エノテラ,「腰、掴んだり……武器の振り方、くっついて矯正したり……\n戦い方のアドバイス、してました\nイチャイチャ、してました……っ」,154301/fkg_154301_hscene014
mess,,瞳の熱が強くなる。\n子供じみた擬音で教えてくれた感情。\n嫉妬と怒りの炎だった。,
mess,,慌てて宥めにかかる。\nあれは騎士団長という業務の一部。\n最近調子が出ないからアドバイスが欲しいと乞われたからに過ぎない。,
mess,エノテラ,「そんなの嘘です……っ、エノテラ知ってますっ\nあの子、団長に触られた時、赤くなってました……っ\n嬉しそうに、してたんです……っ」,154301/fkg_154301_hscene015
mess,エノテラ,「それに……団長も見てました\nあの子の後ろに立って、武器の振り方直してた時……\nおっぱい……上から、チラチラ見てました……んむぅぅ！」,154301/fkg_154301_hscene016
mess,,ギクリとした瞬間、エノテラが唇を押し付けてきた。\n反論すらも許さない勢いで、唇と舌と唾液を貪られていく。,
mess,エノテラ,「ちゅぅ、じゅぷぅ、んむぅぅっ……っ\nエノテラは、してもらったことないのに……っ\nはぁっ、んんぅ、ずるい、ずるいですっ……ちゅぅ、ちゅぷぅ、ちゅぷぁっ」,154301/fkg_154301_hscene017
mess,エノテラ,「エノテラだって……団長に、ああいうことしてもらいたいっ\nちゅぅ、ちゅぱぁ、じゅるぅぅ……らんちょう、意地悪れすぅっ」,154301/fkg_154301_hscene018
mess,,先程のような奇襲を行える彼女には必要ない。\nそう思うが、キスと抽挿の刺激に遮られて口にできない。,
mess,,高まる語気と感情に合わせ、エノテラの動きが小刻みになっていく。\n膣奥で鈴口を小突き、染み出した愛液を肉棒に塗り込んでくる。,
mess,エノテラ,「ちゅぅぅぅ、んぁ、はむぅっ……他の子を見たら、らめれすぅ\nらんちょうは、エノテラを見てるんですっ\nらんちょうは、エノテラのらんちょう、なんれすぅ……っ」,154301/fkg_154301_hscene019
mess,エノテラ,「エノテラを、寂しくさせたらダメぇ……ちゅぅ、ちゅぅ、ぷぁっ\nエノテラ、みなし子だから……寂しいのは、イヤなんですっ」,154301/fkg_154301_hscene020
mess,,口を吸い、肉棒に吸い付きしゃぶりながら、エノテラがせがむ。\n普段の面影はない。\nないが、同じ部分もあった。,
mess,エノテラ,「可哀想だって、思いますよね……？\n不幸な生い立ちな女の子とか……幸せにしてあげたくなりませんか？」,154301/fkg_154301_hscene021
mess,,自由で、何事にも縛られないエノテラ。\n自らの出自すら使い、こちらを自分に縛り付けようとしてくる。,
mess,エノテラ,「なんでも、使います……っ\nあなたを、エノテラのものにするためなら、なんだってっ」,154301/fkg_154301_hscene022
mess,,艶を帯び、喘ぎながら宣言。\nわかったと告げ、彼女の想いを受け止めていった。,
mess,エノテラ,「ああっ、ああんんぅ、んんぅぁ……！　団長、だんちょぉ……！？」,154301/fkg_154301_hscene023
mess,,エノテラに合わせつつ、肉襞の拘束の中で暴れ回る。\n加え、だらしなく垂れた舌にも吸い付いていった。,
mess,エノテラ,「みゅぅぅ、んむぅ、んんぁっ、じゅぷぅっ、んあぁぁっ！\nんぁ、もっと、ちょうらい、らんちょぉ……！\n全部、くらさい……！　ちゅぅ、ちゅぷぅぅ！」,154301/fkg_154301_hscene024
mess,エノテラ,「処女、あげたんだから……っ、団長が、欲しい……！\n足りないなら、他のもあげますからぁ！　ちゅぅ、ちゅぅぅ！」,154301/fkg_154301_hscene025
mess,,明け渡すような発言に根本のよどみが濃度を増す。\nそれに従い、小さなエノテラを自らに何度も押し付けていった。,
mess,エノテラ,「あんぅ、ぁああっ、あああっ、ふああっ……！\n熱い、熱いよぉ……！　だんちょぉ……！\nお腹、気持ちよくて……キュンキュンするぅ！　ふああぁ、ああ！」,154301/fkg_154301_hscene026
mess,エノテラ,「団長の欲しくて、どんどん気持ちよくなるぅ！\nはあぁ、はあぁ、このまま、お願いしますっ！」,154301/fkg_154301_hscene027
mess,,望みに応え、上下から深く愛していく。,
mess,,ふたつの穴の、ふたつの粘膜を擦り、絡ませる。\n密着から伝わる兆しと、エノテラの瞳を見つめながら。\n嫉妬も怒りも、もはやどこにもない。,
mess,エノテラ,「じゅぷぅ、ちゅぅ、んじゅるるるる……！\nらんちょぉ、らんちょぉ……！　れんぶ、ちょうらい……！」,154301/fkg_154301_hscene028
mess,エノテラ,「キュンキュンしてるエノテラにっ……ちゅっ、ちゅるぅぅぅぅ！\nはぁぁ、あああっ……トドメ刺してぇ！\n奥までいっぱい……！　濃いのください！」,154301/fkg_154301_hscene029
mess,エノテラ,「エノテラ、イキますから……！　団長と一緒にイクぅ……！\nんむぅぅっ！　じゅるぅぅ！　んむぅぅぅぅぅぅぅ……！」,154301/fkg_154301_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154301_001,,
effect,3,,
mess,エノテラ,「あっ、ああぁぁ……奥まで、来たぁ……っ！\nしゃせぇ……あついの……んっ、んんんぅぅっ\n奥まで、ビュウビュウ……あぁ、あぁぁ、もらえ、ましたぁ……」,154301/fkg_154301_hscene031
mess,,絶頂と射精の衝撃に、エノテラが唇を離して震えていく。,
mess,,甘やかに蕩け、忘我とするその肢体をしっかりと抱きしめる。\n痙攣ごと自らへと縛り付け、最後の一滴まで陰茎を跳ねさせていった。,
mess,エノテラ,「はぁ、はぁ……あなたの、いっぱいです……\n全部、出してくれたぁ……\nお腹、奥まで届いて……あぁ、わかり、ますぅ」,154301/fkg_154301_hscene032
mess,エノテラ,「ありがとう、ございます……だんちょぉ\nエノテラのお願い……聞いてくれましたぁ」,154301/fkg_154301_hscene033
mess,,絶頂の名残を宿したエノテラを今度は優しく抱きしめる。\nはじめての行為に酷使された身体は、かわいそうなほどにフラフラだった。,
mess,,ここまでして自らを求めてくれた事実に胸が熱くなる。\nその気持ちのままに、耳元へと感謝の言葉を告げた。,
mess,エノテラ,「……エノテラのものになったとは、言ってくれないんですね」,154301/fkg_154301_hscene034
mess,,残念そうな物言いだった。\nどうやら受け止めるだけでは不満だったらしい。,
mess,エノテラ,「受け止めてくれたのはうれしいです……\n全部、エノテラの中に出してくれたのも、うれしい……」,154301/fkg_154301_hscene035
mess,エノテラ,「だけど……わかるんです\n団長は団長のまま、受け止めてくれたんだって……」,154301/fkg_154301_hscene036
mess,,返答はしない。\n騎士団長という肩書がある以上、\nエノテラ個人のものになるのは不可能だった。,
mess,エノテラ,「メラメラ……メラメラ\n団長……エノテラは、燃えてきました」,154301/fkg_154301_hscene037
mess,,グッタリとこちらに体重を預けながら、エノテラは囁いてくる。\nもはや嫉妬ではないと、それだけは理解できていた。,
mess,エノテラ,「団長のそれ……いつか変えます\nエノテラが、全力で……変えてみせますからね」,154301/fkg_154301_hscene038
effect,6,,
