mess,アンゼリカ,「あっ、ど、どもども……お疲れ様です団長さん」,169603/fkg_169603_hscene201
mess,,最近になって、アンゼリカはなぜか今のようによそよそしい。\n以前まで見せていた馴れ馴れしさやクズっぽさが見られなくなっていた。,
mess,アンゼリカ,「な、なんです団長さん……そんなに見つめないでくださいよ\nその……は、恥ずかしいじゃないですか」,169603/fkg_169603_hscene202
mess,,それどころか、見つめると頬を染める始末だ。\nまるで見た目通りの可憐な少女のようだった。,
mess,アンゼリカ,「か、可憐だなんて……そんなこと言わないでくださいよ！\nもー、失礼します！」,169603/fkg_169603_hscene203
mess,,赤面して立ち去ろうとするアンゼリカの手を掴んで止める。\nこれ以上らしくない彼女の姿は見ていたくなかった。,
mess,アンゼリカ,「……こっちの方が見た目通りの可憐な少女って言ってませんでしたっけ？」,169603/fkg_169603_hscene204
mess,,確かにそうだが、やはり普段のアンゼリカじゃなければ\nこちらも調子が狂うというものだった。\nなぜ彼女がこちらを避けるのか、原因に察しがつかないわけではなかったが\n彼女の口からきちんと聞きたかった。,
mess,アンゼリカ,「むぅ、だって恥ずかしいじゃないですか\n……この前のアレのせいで私……私……\n団長さんのこと、本気で好きになっちゃったんですよ？」,169603/fkg_169603_hscene205
mess,,では、どうすれば恥ずかしくなくなるのか尋ねた。\nすると、アンゼリカは赤くなった表情をこちらに晒した。\nその瞳は、発情に潤み揺らめいていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_169603_100,,
effect,7,,
mess,アンゼリカ,「んぅぅ、団長さぁん……うぅぅ、はやくぅ……はやくください……\nいつまで私にこんな格好させるんですか？」,169603/fkg_169603_hscene206
mess,,ベッドの上に四つん這いになったアンゼリカが、こちらにお尻を向ける。\n恥部をさらけ出したその姿に、思わず見惚れてしまう。,
mess,アンゼリカ,「団長さん、んぅぅ……ほら、もうおちんちん苦しそうですよ？\nそれ……私のなかに挿れてくださいよー\nそうすれば、もう一回すれば……恥ずかしいの、治ると思いますから」,169603/fkg_169603_hscene207
mess,,行為に至る前、どうすれば普段の彼女に戻るか尋ねると\nアンゼリカはもう一度すれば恥ずかしくなくなると、そう言ったのだ。,
mess,,わかったと返事をすると、アンゼリカの臀部に手を添え\n硬く勃起したペニスの先端を彼女の膣口にあてがう。\nそのまま腰を前に突き出すように一気に挿入した。,
mess,アンゼリカ,「ああぁっ、んぅぅぅ……！！　ああっ、おちんちん、入ってきたぁ！\nんぅぅ……ああぁぁっ、すごい、硬い……うふふっ\n私のなか……広がってますよぉ、団長さん……！」,169603/fkg_169603_hscene208
mess,,挿入の刺激に身体をビクビクと震わせながらアンゼリカが言う。\nこちらを振り返ったその表情は、以前と同じように何処か得意気だ。\nどうやら恥ずかしさは薄れ、調子を取り戻しているようだった。,
mess,アンゼリカ,「むんんっ……だって、こうしてると……んっ\n団長さんと……今一番仲良しなんだなって、思えるから……んぅっ！！\nあぁっ、お、おちんちん、動いて……ああんぅ！」,169603/fkg_169603_hscene209
mess,アンゼリカ,「あぁぁっ……すごい、気持ちいいっ……ふぁぁんっ！\nさ、さっき挿れてもらったばっかりなのに……もう、気持ちいい……」,169603/fkg_169603_hscene210
mess,,馴染ませるようにゆっくりと腰を動かしていくと\nアンゼリカが気持ちよさそうな吐息とともに喘ぎを漏らす。\nしかし、まだ身体に緊張の強張りがみえた。,
mess,,そんな彼女の様子を見て目の前にある真っ白な臀部を優しく撫でた。\nすべすべとしたみずみずしい肌は、もっちりと柔らかな感触で、\n触っていてとても心地良い。,
mess,アンゼリカ,「んぅぅ、団長さん、んぅ、なんだかくすぐったいですよ\nああんっ……んぅぅぅ……！！！」,169603/fkg_169603_hscene211
mess,,くすぐったいのか、アンゼリカは臀部をブルブルと震わせる。\nけれどそれと同時に、膣内がギュッと強く絞まった。\n括約筋に力が入るとのか、結合部の上の\n小さな穴がヒクヒクと可愛らしく蠢いている。,
mess,アンゼリカ,「はうぅ……んぅぅ、団長さん、私の恥ずかしいところ見すぎですよ？\nんぅ、視線がすごいえっちです……！」,169603/fkg_169603_hscene212
mess,,咎めるように言ってくるが、この気持は抑えられない。\n尻肉を揉みながら、指先でその小穴に触れていく。,
mess,アンゼリカ,「ふぁっ！　ああんっ！　んぅぅ……！\nもう、やっぱり触るんですね……んっ、ああぁんっ！\nむぅ、ここに……変態さんがいる♪」,169603/fkg_169603_hscene213
mess,,その場所を撫でる度に、アンゼリカの括約筋に力が入る。\n膣内がビクビクと痙攣するように蠢きペニスを強く絞った。\n目の前の光景はとても淫靡で夢中になってしまう。,
mess,アンゼリカ,「あんっ、んぅもう……団長さん、だけなんですからね？\n私のこんなえっちな姿見れるの……んぅぅ！\n私に、こんな……あんっ、えっちなことできるのはぁ……！」,169603/fkg_169603_hscene214
mess,アンゼリカ,「団長さんはもうとっても幸せ者ですよ……！\nアンゼリカご意見箱にいる私のファンが見たら\nんぅ、これはもう発狂案件ですよ……んあぁぁぅ……！」,169603/fkg_169603_hscene215
mess,,確かに、アンゼリカに熱心に投書している者からしたら\nこの状況は絶対に面白くないだろう。,
mess,アンゼリカ,「私の事、ああんっ、かわいいって言ってくれる人\nんぅ、結構いたりするんですから……んぅぅ……！」,169603/fkg_169603_hscene216
mess,,またしても得意気な表情を見せるアンゼリカ。\nそんな彼女に、こちらも得意気にあることを告白する。\n実は、そのかわいいという投書の一部が自分のものであると。,
mess,アンゼリカ,「ふぇ？　だ、団長さんも投書してくれてたの？\nあ、んっ、うぅぅぅぅぅ……！\nま、また……またそういう大事なことをこんな時に……！」,169603/fkg_169603_hscene217
mess,,アンゼリカの顔が真っ赤に染まる。\nそして膣内がギュッギュと収縮を繰り返していく。,
mess,アンゼリカ,「あんっ、なんで、そんな大事なことは早く言ってくださいよ！\nんぅ……あぁ、んぅぅ……また、すごい感じちゃうぅぅ……！！」,169603/fkg_169603_hscene218
mess,,背中を反らして快感に強い反応を示すアンゼリカ。\nなぜその事実で感じてしまうのか尋ねる。\nもちろん、その答えはわかってはいる。\nけれど、聞かずにはいられなかった。,
mess,アンゼリカ,「んぅぅぅ、す、好き……だからぁ……\n団長さんのこと、好きだからぁ……！！」,169603/fkg_169603_hscene219
mess,アンゼリカ,「団長さんのことが好きだから、かわいいって思ってもらえると\n嬉しくなっちゃうんです……！　んぅぅ……！！」,169603/fkg_169603_hscene220
mess,,アンゼリカの告白に、腰の動きが徐々に強く、速くなっていく。\n彼女の尻肉を強く掴み、打ち付けるように腰を動かす。,
mess,アンゼリカ,「ふぁあっ、あああんっ……！　んぅぅ！\n団長さん、おちんちん、気持ちいい？　んぅ、ああんっ！\n団長さんも、気持ちよくなってください……ああぁっ！！」,169603/fkg_169603_hscene221
mess,アンゼリカ,「団長さんだけ、んぅ、ですからね……！\nんぅぅ、団長さんは、特別だから……ああんぅ！\n私のおまんこで、おちんちん気持ちよくなってくださいっ……！」,169603/fkg_169603_hscene222
mess,,自分だけが特別だという優越感が、たまらなく快感を呼ぶ。\nなにより、アンゼリカに対する支配欲がたまらなく心地よかった。,
mess,アンゼリカ,「ああぁっ、おちんちん、震えてぇ……んぅぅぅ！！\n団長さん、出るんですね？　射精しちゃうんですね♪」,169603/fkg_169603_hscene223
mess,アンゼリカ,「うれしい、射精うれしい♪　んぁっ！　出して、出してくださいっ！\n私のおまんこに、たくさんっ……！」,169603/fkg_169603_hscene224
mess,,アンゼリカの言葉に誘われるように、一気に射精感が込み上げる。\nそのまま限界を迎え、腰を思い切り打ち付けた。,
mess,アンゼリカ,「ふぁっ、ああぁっ、団長さん好きっ！\nああぁっ、ふぁ……ああぁぁぁんっ……！！！！！！」,169603/fkg_169603_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_169603_101,,
effect,3,,
mess,アンゼリカ,「ああぁっ、んぅぅ……！　ふぁあっ、出てるぅ……！\n団長さんの精子……びゅくびゅく～って出てますよぉ……！」,169603/fkg_169603_hscene226
mess,,ペニスの先端を子宮口に押し付けたまますべての精を吐き出していく\nそれを搾り取るように膣内が何度も収縮を繰り返していた。,
mess,アンゼリカ,「ふぁぁ、はぁ、はぁ……んぅ、団長さん、気持ち良かった？\nうふふふ♪　私もすごい気持ち良かったですよー」,169603/fkg_169603_hscene227
mess,,アンゼリカが満足気に笑う。,
mess,アンゼリカ,「それにしても……団長さんがまさかアンゼリカご意見箱に\nかわいいって投書していたとは……」,169603/fkg_169603_hscene228
mess,,その言葉に、からかってくるのではと身構えてしまう。\nしかし、アンゼリカの口から飛び出したのは予想外のものだった。,
mess,アンゼリカ,「その、団長さん……直接……言ってくれませんか？」,169603/fkg_169603_hscene229
mess,,ポツリと呟いたアンゼリカ。その頬が微かに赤く染まる。,
mess,アンゼリカ,「直接……投書じゃなくて、直接言ってください！\n私の事……かわいいって、好きって言ってください！」,169603/fkg_169603_hscene230
mess,,投書では好きとは書いていないが\nせがむアンゼリカはたまらなく魅力的に見えた。\n言われたとおり、彼女にそれを伝える。,
mess,アンゼリカ,「…………むぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！！！」,169603/fkg_169603_hscene231
mess,,すると、アンゼリカは枕に顔を埋めて奇声を発した。\nやがてこちらに向き直ったその表情は、だらしのない笑みになっていた。,
mess,アンゼリカ,「照れるぅぅ～♪　団長さん、それって照れるぅぅ～♪」,169603/fkg_169603_hscene232
mess,,満足気に笑うアンゼリカを見て\n自然とこちらも笑みを浮かべてしまっていた。,
effect,6,,
