mess,ヘリオトロープ,「ヘリオが、ダンナさまに甘える……ですかです？」,145103/fkg_145103_hscene001
mess,,今夜は日頃頑張るヘリオトロープを労う為、部屋に招き入れた。\n好きなだけ甘えて、して欲しい事があれば言って欲しい。\nそう伝えると、彼女は首を傾げた。,
mess,ヘリオトロープ,「でも、ヘリオはメイドだから……\nダンナさまに甘えるのはおかしいと思います、です」,145103/fkg_145103_hscene002
mess,,従者が主に甘えるという考えが、ヘリオトロープにはピンとこないようだ。\nそんな、根っからのメイドであるヘリオトロープの頭に、優しく手を置いた。,
mess,,幸い、今はメイド服を着ていない。いわば、メイドではないとも言える。\nだから、主に甘えてもなんの問題ない。\n伝え、柔らかな金髪を撫でていく。,
mess,ヘリオトロープ,「んぅ、そんなことしたら、ご主人様に……\n……でも、ご主人様も、前に甘えて欲しいって……うぅぅぅっ」,145103/fkg_145103_hscene003
mess,ヘリオトロープ,「ヘリオ……よくわかりません、ですぅ」,145103/fkg_145103_hscene004
mess,,不安そうに見上げてくる大きな瞳。\n苦笑を返し、許しを与えるように抱きしめてあげる。\n怖がらず、自分のしたい事をすればいいと、耳元に囁いた。,
mess,ヘリオトロープ,「なら……甘えてみたいです、です\nいっぱい、いっぱい……ダンナさまに……許してくれます、ですか？」,145103/fkg_145103_hscene005
mess,,上目遣いで乞い、メイドではないヘリオがおずおずとしがみついてくる。\n苦笑ではなく微笑みを返し、小さな体を抱き上げていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_145103_000,eventCG。,
effect,7,,
mess,ヘリオトロープ,「あぁっ、んぅ、ダンナさまの……\n入ってきました、です……んぅぅぅっ！」,145103/fkg_145103_hscene006
mess,,狭い膣道を押し広げる勃起の感触を、ヘリオトロープは目を瞑って感じる。\n埋め込まれた陰茎が奥まで到達すると、彼女は震えながら甘い息を吐いた。,
mess,ヘリオトロープ,「あぅぅ、ダンナさまのおちんぽ……やっぱり大きい……\nまだ入れただけなのに……ヘリオの中、嬉しくって、\nたくさん……ぎゅってしちゃいます、ですぅ……」,145103/fkg_145103_hscene007
mess,ヘリオトロープ,「もっと甘えさせて……あぅ、んっ！\nヘリオ、もっと甘えたいですです」,145103/fkg_145103_hscene008
mess,,こちらにしがみつきながら、結合部からの刺激に目を細めるヘリオトロープ。\n丁度、地面に届くか届かないかの片足は、\nプルプルと快感に震えながら体重を支えている。,
mess,,そんな彼女の身体を優しく抱きしめて支える。\nこちらの鼻の先にある髪の毛から、ヘリオトロープの甘い匂いが広がり\n頭の中から溶けそうな錯覚に陥った。,
mess,ヘリオトロープ,「えへへ……身体、がっしりしていて……\nヘリオ、とっても安心します、ですぅ」,145103/fkg_145103_hscene009
mess,ヘリオトロープ,「これは男の人だからじゃなくて、\nダンナさまだから……ですですっ」,145103/fkg_145103_hscene010
mess,,こちらの肩にかけた両手に力が込められたのが分かった。\nヘリオトロープとの密着が強まると、彼女の膣内も収縮しより陰茎に絡みつく。,
mess,ヘリオトロープ,「あ、あの……ヘリオ、ダンナさまとキス……\nしたいです、です……いいですか、です？」,145103/fkg_145103_hscene011
mess,,潤んだ瞳で見上げるヘリオトロープの言葉に頷き、唇を近づける。,
mess,ヘリオトロープ,「んぅ、ダンナさまぁ……ちゅっ、ちゅぷ、ちゅぴっ♪」,145103/fkg_145103_hscene012
mess,,唇を軽く重ねるだけの軽いキス。\nそれをヘリオトロープは夢中になって求める。,
mess,,口づけを交わすたび、甘い匂いが口中に伝わって心地よさを増していく。,
mess,ヘリオトロープ,「ちゅちゅちゅっ、んちゅ……ちゅっ、ぷふぁ……\nダンナさ、ま……ちゅっ、大好き……ちゅ、ちゅっ♪」,145103/fkg_145103_hscene013
mess,ヘリオトロープ,「んちゅ……大人のキスもぉ……ちゅるっ……\nんぅ、ちゅぷちゅるるっ」,145103/fkg_145103_hscene014
mess,,お互いの舌を絡め合うキス。\nヘリオトロープの甘い唾液を飲みながらキスを深める。,
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまとのキス……ちゅっ、ヘリオ大好きです、ですぅ……\nダンナさまからも、んちゅ、甘い味がします、ですぅ……」,145103/fkg_145103_hscene015
mess,ヘリオトロープ,「んむぅぅ……ちゅるるっちゅぷちゅっぷっ♪\n舌、激しくて……んぅぅ」,145103/fkg_145103_hscene016
mess,,唇を離すと蕩けた表情のヘリオトロープがこちらを見つめる。\n小さな身体を震わせながら息をついて、\n身体の芯に溜まった火照りを感じているかのようだった。,
mess,,彼女は口の端から唾液を垂らしながら、もじもじと身体をくねらせる。,
mess,ヘリオトロープ,「うぅ、んぅ、ダンナさま……\nヘリオ、もう待てなくなっちゃいました、です」,145103/fkg_145103_hscene017
mess,ヘリオトロープ,「おちんぽ動かしてください、ですぅ\nおまんこぐちゅぐちゅして……たくさんヘリオのこと、\n気持ちよくしてください、ですぅ……」,145103/fkg_145103_hscene018
mess,,定期的に収縮するヒダ肉から、陰茎に刺激が送られる。\nヘリオトロープの望みを叶えるべく、\nゆっくりと愛情を込めるように抽送を開始した。,
mess,ヘリオトロープ,「はぅぅ、ダンナさまの、きましたですぅ……っ\nヘリオの中、ゆっくり動いて……あぅ、んんぅぅ、うぅぅんぅぅ」,145103/fkg_145103_hscene019
mess,ヘリオトロープ,「んっ、あぁっ、いいですぅ……うぅんっ、ふぁぁっ！\n突かれるたびに、ヘリオのお汁こぼれちゃってます……っ！\nおまんこ、嬉しくて……んぅっ、お漏らししちゃってますですぅ！」,145103/fkg_145103_hscene020
mess,,こちらの抜き差しに、ヘリオトロープは甘い声を上げる。\n陰茎によって膣粘膜を刺激されると、\n愛液が染みだして悦びの反応を見せてくれる。,
mess,,その反応がもっと見たくなり少しだけ腰の動きを速める。\nすると、動きづらい体勢から、ヘリオトロープ自身も腰を揺すってくれる。,
mess,ヘリオトロープ,「うぅ、ああっ……おちんぽの動きっ、\n速くなりました、ですっ、んぅぅ……だ、ダンナさま？\nもっと、強くしてもかまいません、ですぅ」,145103/fkg_145103_hscene021
mess,ヘリオトロープ,「お腹の奥、きゅんきゅんしてて……\nヘリオ、何だか切なくて……んぅぅっ、だから、\nいっぱいズボズボってしてください……ですぅ」,145103/fkg_145103_hscene022
mess,,無数のヒダ肉が陰茎を擦り上げ、こちらの理性を壊そうとしてくる。\nその貪欲な蠢きと目の前の無垢な女の子とのギャップに、\n勃起がさらに膨れ上がった。,
mess,ヘリオトロープ,「ふぁああっ！　いまっ、ヘリオの中で……\nおちんぽ、びくって跳ねました、ですぅ……んんっ！」,145103/fkg_145103_hscene023
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまも……ヘリオで気持ちよく、なってますですかぁ？\nんんぅ、ヘリオ、うれしいです、ですぅ……っ\nうれしくて、おまんこ、もっときゅってなっちゃいます、ですぅ……！」,145103/fkg_145103_hscene024
mess,,ヘリオトロープが昂ぶっていくたびに、甘い匂いが身体から発せられていく。\n部屋中が彼女の香りに包まれているように感じ、こちらの興奮も引き上げられる。,
mess,ヘリオトロープ,「あぅぅっ！　ダンナさま、もっとぉ……！\nうれしいのくださいですぅ！\nヘリオ、欲しい……！　甘えさせてください、ですぅ……！」,145103/fkg_145103_hscene025
mess,ヘリオトロープ,「ヘリオもがんばって動きますですから……ふぁあっ！\nおまんこ、たくさん掻き回してくださ……ふぁああっ！」,145103/fkg_145103_hscene026
mess,,刺激を求めて揺れる積極的な腰の動きに、\n自然とこちらの抽送も激しさを増していった。,
mess,ヘリオトロープ,「おちんぽ、出たり入ったり……\nヘリオの中、めちゃくちゃに突かれてますですぅ……っ！\nあぅぅ……お腹の奥も、こつこつってぶつかってます、ですぅぅぅ……！」,145103/fkg_145103_hscene027
mess,,甘い匂いに促されるように、粘膜の摩擦に夢中になっていく。\nそれはヘリオトロープも同じようだ。\n激しく膣ヒダを擦られる快感に、追い詰められているのが分かる。,
mess,ヘリオトロープ,「んあっ、いいっ、です、気持ちよくて……はぅぅぅっ！\nもっとおまんこっ……甘えさせてくださいですぅっ……あぅぅっ」,145103/fkg_145103_hscene028
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまが大好きなヘリオのこと……\nずっと離れられなくしてください……ですぅっ！」,145103/fkg_145103_hscene029
mess,,ヘリオトロープは、とろとろの愛液を滴らせながら腰を揺すり続ける。\nこちらにぎゅっとしがみつき、快感で頭がいっぱいになっているようだ。,
mess,ヘリオトロープ,「んぅぅぅ……っ！　もう、だめ……\nヘリオ、身体中びりびりして……飛んでっちゃいますですぅ……！」,145103/fkg_145103_hscene030
mess,,彼女の限界が近いことを感じ、\n快感が弾ける最後の瞬間まで、陰茎を強く突き上げていく。,
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまっ、ヘリオのことつかまえてて……ですっ\nヘリオが変にならないように、抱きしめてください、ですぅ！」,145103/fkg_145103_hscene031
mess,ヘリオトロープ,「ああっ、んぅ、んぁああ……っ！\nもう、だめ……おまんこの震え、とめられない……ですぅ！」,145103/fkg_145103_hscene032
mess,,狭い膣壁に亀頭を弾かれたその刹那、こちらの陰茎が一際大きく戦慄いた。,
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまも一緒に……んぅっ、んぁああっ！\nダンナさまっ、ダンナさまぁっ……\nヘリオ、もうおまんこ我慢できないですぅぅ～！」,145103/fkg_145103_hscene033
mess,ヘリオトロープ,「んぅぅ、おちんぽズンズンされながら……っ\nきちゃいますっ……きちゃ……あぅぅっ、ふぁぁあああっ！！」,145103/fkg_145103_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_145103_001,,
effect,3,,
mess,ヘリオトロープ,「んっ、んんんっ……ふぁぁっ、\nダンナさまのぉ、ビクビク震えて……暴れて……んぅっ」,145103/fkg_145103_hscene035
mess,ヘリオトロープ,「びゅびゅって、ヘリオの奥、たくさん吐き出して……\nお腹いっぱいにされちゃいます……ですぅ～」,145103/fkg_145103_hscene036
mess,,陰茎から注がれる濃い精液に、ヘリオトロープは背中をのけ反らせて悦んだ。,
mess,,射精の勢いが止むと、その大量の白濁液が\nドロリと彼女の小さな秘所から零れ出す。,
mess,ヘリオトロープ,「ふっ、ふぅぅ……んぅぅ、ダンナさまぁ……」,145103/fkg_145103_hscene037
mess,,絶頂による疲れで、ヘリオトロープがこちらに身体を預けてくる。\n彼女の汗に混じって、甘い香りが鼻から伝わった。,
mess,ヘリオトロープ,「えへへ……んっ、ヘリオ、いっぱいダンナさまに甘えちゃいました、です……」,145103/fkg_145103_hscene038
mess,,上目遣いにはにかんだヘリオトロープ。\nその小さな身体をこちらから優しく抱きしめた。,
effect,6,,
