mess,オステオスペルマム,「ボクに話があるって聞いて飛んできました！\n困りごとなら、ヒーローとして喜んで力になりますよ！」,150821/fkg_150821_hscene201,
mess,,気合いの入った力強い声で宣言するオステオスぺルマム。\nしかし、彼女を呼び出したのは気になることがあったからだった。,
mess,,結局暗闇は克服できたのか。\n彼女に協力した日以来、音沙汰のなかった情報を聞いてみる。,
mess,オステオスペルマム,「えっ？　も、もちろんです！\n団長くんのおかげで、もう暗い場所なんて怖くないですからね！」,150821/fkg_150821_hscene202,
mess,オステオスペルマム,「な、なんでしたら今、灯りを消してもらっても構いませんっ！」,150821/fkg_150821_hscene203,
mess,,そう断言する彼女。\n前回の行為で暗闇が平気になったのなら本当によかった。\n安心しながら、彼女に言われた通り灯りを消してみる。,
mess,オステオスペルマム,「ひゃああ！　く、暗い……！\nだ、だだだ団長くん助けてー！」,150821/fkg_150821_hscene204,
mess,,慌てたオステオスぺルマムに飛びつかれる。\nこちらの存在を確かめるように、\n何度も柔らかな感触を押し付けられた。,
mess,オステオスペルマム,「す、すみません……\nボク、まだ団長くんの協力が必要みたいです……！」,150821/fkg_150821_hscene205,
mess,,彼女との密着により、こちらも身体が熱くなっている。\n必死な様子のオステオスぺルマムの力になると決め、\nお互いに求めあった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150821_100,,
effect,7,,
mess,オステオスペルマム,「団長くんのは……ボクが入れますから……んぅっ、はぅうっ」,150821/fkg_150821_hscene206,
mess,,オステオスぺルマムがゆっくりと腰を下ろし、\n肉棒を膣内へ迎え入れていった。,
mess,オステオスペルマム,「んぁっ……団長くんの大きくて……\nお腹の中、広がってきます……」,150821/fkg_150821_hscene207,
mess,オステオスペルマム,「もう……中がパンパンになってるけど……\nちゃんと奥まで、届かせますから……\nんぁあっ、ひゃぅうううううう……！」,150821/fkg_150821_hscene208,
mess,,根元まで温かで心地いい膣肉の感触に包み込まれた陰茎。\n結合部から甘い刺激が腰へ広がってくる。,
mess,,こちらを強く抱きしめて、肉棒を最深部に届かせたオステオスぺルマム。\n彼女は全身を震わせながら膣粘膜を収縮させ、\n陰茎の硬度を確かめていく。,
mess,オステオスペルマム,「団長くんの……とっても硬くて、大きい……\n中がいっぱいにされる感じ……すごく安心するんです……」,150821/fkg_150821_hscene209,
mess,オステオスペルマム,「ボク、もっと団長くんを感じたい……\nこうして、くっついたまま……腰、たくさん動かしますね……」,150821/fkg_150821_hscene210,
mess,,そう言ってオステオスぺルマムは、自ら腰を揺らし始めた。\n運動能力の高さから、器用に摩擦運動を繰り返していく。,
mess,オステオスペルマム,「はぁっ……ぁあっ……あっ……んんっ……\n硬いの、頑張っていっぱい……擦りますっ……」,150821/fkg_150821_hscene211,
mess,オステオスペルマム,「ちゃんと団長くんに、気持ちよくなってもらえるように……\nんんっ、んぁあ……\n中でゴシゴシ、しますから……」,150821/fkg_150821_hscene212,
mess,,積極的に腰を揺らし、刺激を送り込んでくるオステオスぺルマム。\n絶えず陰茎に伝わる甘い痺れに、思わず彼女の臀部を掴んだ。,
mess,オステオスペルマム,「ふぁああっ……そんなぎゅってされたら……んんっ\nお尻、ビリビリって……変な感じに……あぅっ、あぁああ……」,150821/fkg_150821_hscene213,
mess,,手に力を入れると、オステオスぺルマムは甘い声で反応する。\n一際強く収縮した膣粘膜からも、彼女の昂りを感じた。,
mess,,お互いに快感を高め合うため、\nそのまま臀部の愛撫を繰り返していく。,
mess,オステオスペルマム,「んんぅっ……ああっ、団長くんの手……すごく積極的です……\nいっぱい、ぎゅっぎゅって触られて……はぅうう……」,150821/fkg_150821_hscene214,
mess,オステオスペルマム,「お尻……団長くんに愛されながら動くの……気持ちいい……ああっ\nお腹の中、どんどん熱くなってますっ……」,150821/fkg_150821_hscene215,
mess,,次第にオステオスぺルマムの膣内は熱い粘液で満ちていく。\n摩擦の感度は高まり、\n敏感な粘膜から煮え立つような快感が伝わってきた。,
mess,,絡みつく粘液によって滑らかになっていく、\nオステオスぺルマムの摩擦運動。\n速まっていく腰づかいは、お互いの昂りを強めていく。,
mess,オステオスペルマム,「ああぁっ……んぅっ……ぁあっ……ああぁっ……\nボク……もっと団長くんのこと、感じたい……んんぅっ……\nこのまま硬いの、いっぱいゴシゴシして……\n一緒に気持ちよくなりたいんです……っ！」,150821/fkg_150821_hscene216,
mess,,甘い嬌声を上げながら、こちらを求めてくれるオステオスぺルマム。\n彼女と同じ気持ちだと告げて、より臀部の愛撫に熱を入れていく。,
mess,オステオスペルマム,「ひゃあっ、あぁああ！　お尻、強く触ってもらえるの、いいです……っ！\n気持ちいいビリビリ……身体中に広がってきて……はぅうん！」,150821/fkg_150821_hscene217,
mess,オステオスペルマム,「はぁあっ……んんぅうっ……ボクも団長くんのこと、気持ちよくします……\nぎゅぅってくっついたまま……\nオチンチン満足してもらうまで、止まりませんから！」,150821/fkg_150821_hscene218,
mess,,オステオスぺルマムは強くこちらを抱き寄せると、\n激しく情熱的な腰づかいを開始した。\n強い快感を求め、膣粘膜に夢中で肉棒を擦り合わせていく。,
mess,,結合部から絶え間なく伝わる摩擦の刺激に陰茎の充血は増していき、\nこちらの意志とは関係なくヒクついていった。,
mess,オステオスペルマム,「ひゃぅうんっ……！　オチンチン、中でビクビクって震えてますっ……！\nすごく、ガチガチに硬くなって……んぁあっ……はぁあっ、ぁああっ！\nとっても喜んでるの、分かる……はぅううう！」,150821/fkg_150821_hscene219,
mess,オステオスペルマム,「団長くんのこと、もっともっと感じたいですっ……！\nボクも気持ちいいの……我慢できなくなって……ああっ、んんぅうっ！\nこの前みたく、すごいのきちゃいそうですからぁあ……っ！」,150821/fkg_150821_hscene220,
mess,,甘美な快楽に悶え、オステオスぺルマムは激しく腰を揺らし続ける。\n張りつめた陰茎は、彼女の蕩けきった膣内で幾度もしごかれていった。,
mess,,その行為に導かれるよう、限界まで肥大した陰茎が大きく戦慄く。\n臀部を強く握り込み、\n快感が弾ける瞬間まで彼女の腰づかいに身を任せた。,
mess,オステオスペルマム,「んんっ、んあっ、ぁあっ、ああっ、あぁああっ！\n中でオチンチン震えて……ふぁあっ、あぁっ、あぅうううっ！」,150821/fkg_150821_hscene221,
mess,オステオスペルマム,「団長くんの熱いの、いっぱいびゅっびゅっしてくださいっ……！\nとっても濃いの……全部ボクの中に出して……っ！」,150821/fkg_150821_hscene222,
mess,オステオスペルマム,「ふぁあっ、ぁあっ、んんっ、んぁああっ！\nひゃぅぅぅうううううううう……っ！！」,150821/fkg_150821_hscene223,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150821_101,,
effect,3,,
mess,オステオスペルマム,「熱いの……オチンチンからびゅっびゅって……んぅぅううう……\n団長くんの……お腹の中にどんどん溜まってきます……」,150821/fkg_150821_hscene224,
mess,,快感が弾け、陰茎から白濁液が吐き出されていく。\n脈打つたびに噴き上がる精液が、\nオステオスぺルマムの膣内を汚していった。,
mess,,射精と同じタイミングで絶頂を迎えた彼女は、\nこちらを思い切り抱きしめて精液を受け止め続けた。,
mess,オステオスペルマム,「たくさん出してもらえて……幸せ……\n中……団長くんのでいっぱいにされるの、ボク大好きです……」,150821/fkg_150821_hscene225,
mess,,心地いい余韻に浸りつつ、お互いに乱れた呼吸を整えていく。\n興奮が鎮まり落ち着きを取り戻していく中で、\n彼女が安心できたか気になり声をかける。,
mess,オステオスペルマム,「はい……今は団長くんのこと、こうして感じられますから……\n暗い部屋も怖くありませんよ……」,150821/fkg_150821_hscene226,
mess,オステオスペルマム,「けど、ボク一人で克服するのは……まだ難しそうです……\nだから団長くんのこと、これからも頼っていいですか……？」,150821/fkg_150821_hscene227,
mess,,甘えるように、こちらへ協力を願うオステオスぺルマム。\n彼女に頼られることに喜びを感じながら、もちろんだと答えた。,
effect,6,,