mess,ハマギク,「恋愛のことになると、いつも緊張してばっかりだったけど、\n最近はちょっと慣れてきたんだ♪」,160815/fkg_160815_hscene201,
mess,ハマギク,「全部、団長さんのおかげ♪\n好きな人と結ばれる幸せを教えてくれたから\nだから私、とっても感謝してるの！」,160815/fkg_160815_hscene202,
mess,,感謝してもらえてありがたいが、こちらは大した事はしていない。\nそれに感謝するならこちらの方だ。\nハマギクの特別な相手になれて光栄に思う。,
mess,ハマギク,「えへへ……そう言ってもらえて、すごく嬉しい\nやっぱり団長さんのこと、好きになってよかった……」,160815/fkg_160815_hscene203,
mess,ハマギク,「ね、団長さん？\n私、好きな人になら、もうこんなこともできるんだよ？」,160815/fkg_160815_hscene204,
mess,,そのままハマギクはこちらに顔を近づける。\nすぐさま柔らかな感触が唇に伝わった。,
mess,ハマギク,「んちゅっ……んっ、ふふっ♪\nもっと特別なこともできるって、たくさん証明させてほしいな……」,160815/fkg_160815_hscene205,
mess,,彼女の方から口づけをされ、身体が熱くなる。\n愛おしさと欲望が同時に強く湧き上がった。,
mess,,お互いに相手を求めて抱きしめ合い、\n身体を密着させて昂ぶり合っていく。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160815_100,,
effect,7,,
mess,ハマギク,「あぁっ……んんっ……\n団長さんの、私が挿れるから……あぅっ……んんぅう……」,160815/fkg_160815_hscene206,
mess,,見つめ合ったまま、ハマギクが陰茎を膣内にしまい込んでいく。\n僅かに浮かせた腰が、ゆっくりと根元の方へ近づいてくる。,
mess,ハマギク,「やっぱり、これ……すごく硬くて、大きい……ぁあっ……あぅうっ……\nお腹の中……いっぱいに、されてくの……」,160815/fkg_160815_hscene207,
mess,ハマギク,「はぁあっ……んぅっ……このまま、一番奥まで……届かせて……\n団長さんの、受け止めるからね……はぅうっ」,160815/fkg_160815_hscene208,
mess,,ハマギクはゆっくりとだが着実に、勃起した陰茎を呑み込んでいく。\n慣れない体勢で腰を下ろしながら、\nそのまま最深部まで勃起を迎え入れていった。,
mess,ハマギク,「ふぅっ……んんっ、ふぁぁあああああっ……！！」,160815/fkg_160815_hscene209,
mess,,亀頭を子宮まで到達させると、ハマギクは一際大きな嬌声を上げる。\n肥大した陰茎を全て受け止め、小刻みに全身をヒクつかせた。,
mess,ハマギク,「えへへ……団長さんの……全部、入ったよ……\nみっちり詰まって……形と大きさ、はっきり分かっちゃう……」,160815/fkg_160815_hscene210,
mess,ハマギク,「団長さんので、お腹の中いっぱいにされるの……\n私、大好きだよ……♪」,160815/fkg_160815_hscene211,
mess,,こちらに微笑みかけるハマギクに、無理をしている様子はない。\n前回とは違い、痛みは感じていないようだ。,
mess,,それでも身体は僅かに強張っている。\nこうして繋がり合うのは、まだ二度目。\n密着する彼女の身体から、若干の緊張を感じた。,
mess,ハマギク,「腰、私から動かすね……\nいっぱい気持ちよくなってもらえるように……\n硬いの、たくさん擦っちゃうから……」,160815/fkg_160815_hscene212,
mess,,ハマギクは慣れない腰づかいで、ぎこちない摩擦運動を始める。\nゆっくりだが、自ら積極的に陰茎を摩擦していった。,
mess,ハマギク,「んんっ……ぁあっ……ふぅっ……んぅっ……\n団長さんの、中でぐりぐり……\n腰を、前と後ろに揺らしながら……しごくみたいに……はぅっ……んぁあっ」,160815/fkg_160815_hscene213,
mess,ハマギク,「動くの、難しいけど……\nちゃんと感じてもらえるように、頑張る……んぅうっ……」,160815/fkg_160815_hscene214,
mess,,ぎこちなくも懸命なハマギクの動き。\n今の腰づかいでも十分に気持ちいい。\n気になるのは、わずかに残った緊張の強張りか。,
mess,,ならばと考え、それを解すべく、乳房を掴んで揉みこんでいく。\nそのまま、こちらからも腰を動かしていった。,
mess,ハマギク,「ひゃぅううっ……おっぱい、モミモミ……んふっ、ふぁあっ……\n団長さんも、一緒に……動いてくれるんだ……」,160815/fkg_160815_hscene215,
mess,ハマギク,「ああっ、いいっ……\nさっきより、私もすごく、気持ちいいよ……んんっ、あぁあっ\n身体、とっても熱くなってきて……んぅぅうんっ……」,160815/fkg_160815_hscene216,
mess,ハマギク,「おっぱい、ビリビリ痺れて……ひゃうっ、んぁあっ、んんっ……\nお腹の奥……むずむずって、疼くの……止まらないよぉ……！」,160815/fkg_160815_hscene217,
mess,,こちらの愛撫とお互いの動きに合わせた粘膜の摩擦で、\nハマギクは昂ぶりを強めていく。,
mess,,身体の強張りも、彼女が甘い声色で反応するたびに和らぐ。\nさらに快感を高めあうべく、\n手に力をこめて柔らかな膨らみの形を変えていった。,
mess,ハマギク,「あんっ、はぅううんっ！\n団長さんの手、とっても力強い……ふぁあっ、んぁあっ\nおっぱいから、ビリビリ……身体中に広がって……\nあぅうっ、ああっ、あぅうん！」,160815/fkg_160815_hscene218,
mess,ハマギク,「わ、私も……もっと、頑張る……んんっ、あぁっ、んぁあっ……\n団長さんに、満足してもらえるように……激しくするから……」,160815/fkg_160815_hscene219,
mess,,快感が強まったことで、ハマギクの身体から強張りが解消される。\n不慣れからくる摩擦運動のぎこちなさもなくなり、\n情熱的に腰を揺らして陰茎に甘美な刺激を送り込んでくる。,
mess,ハマギク,「んんっ、ぁあっ、ふぅっ、団長さんのっ……んぁあっ、はぁあっ、ああっ！\n大好きな人のためなら……私、エッチな女の子になれるよ……っ！」,160815/fkg_160815_hscene220,
mess,ハマギク,「ほら……っ、ああっ、んぅうっ、ああぁっ……！\nオマンコ、こんなに押し付けながら……いやらしく、グリグリって……\nオチンポ、いっぱい擦っちゃう……！」,160815/fkg_160815_hscene221,
mess,,ハマギクが激しく腰を振る。\n粘膜摩擦のたびに快感は高まり続け、\n急速に射精の欲求が込み上げてきた。,
mess,,精液が噴き上がりそうになるのを堪えながら、\n彼女と同時に昇りつめるため、\nこちらも愛撫の手つきと抽送を強める。,
mess,ハマギク,「ふぁああっ！　んんぅっ、おっぱいとオマンコ、ジンジンして、ひゃぅうっ！\nこれっ、すごく……ひゃあっ、ぁあっ、んはぁあっ……！」,160815/fkg_160815_hscene222,
mess,ハマギク,「お、オマンコの奥……きゅぅーって疼いて、止まらないのっ！\n団長さんの精液ほしいっ……気持ちいいの、もう我慢出来ないよぉ……！」,160815/fkg_160815_hscene223,
mess,,限界まで張りつめた陰茎に、粘液をまとった膣肉が一斉に絡みついた。\n精液を搾り取るための貪欲な吸い付きにより、勃起が大きく脈打つ。,
mess,ハマギク,「ひゃううっ、ぁああっ、熱いの、いっぱい出してぇ！\nオチンポが満足した証、全部中に……！\n私のオマンコ、大好きな団長さんの精液で染め上げて……！」,160815/fkg_160815_hscene224,
mess,ハマギク,「ああっ、はぅうっ、んんっ、私もイクッ！　団長さんと一緒にイクぅッ……！\nオマンコに精液びゅっびゅっされて、イッちゃうっ……！」,160815/fkg_160815_hscene225,
mess,ハマギク,「ふぁあっ、ふぅうっ、ああっ、んぁああっ、イクッ、私、イクから……！\nオチンポっ、オチンポも一緒に……ひゃうっ、ああっ、あぅうっ、んぅううんっ！\nひゃぅぅぅぅぅぅうううううううん……っ！！」,160815/fkg_160815_hscene226,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160815_101,,
effect,3,,
mess,ハマギク,「んぅううっ……んぁぁぁああああああ……\nオチンポ、ビクンビクンって……中で震えて……\nあぅぅうう……これ、私……またイッちゃう……ふぁぁああああ……」,160815/fkg_160815_hscene227,
mess,,戦慄く陰茎から噴き出した熱の塊が、ハマギクの膣内を満たしていく。\n熱い精液を膣奥まで浴びせられ、彼女は連続で絶頂に至る。,
mess,ハマギク,「ひゃぅぅぅぅぅ……熱いの、お腹の中にいっぱい……\n頭もオマンコも……団長さんに、真っ白にされちゃったぁ……」,160815/fkg_160815_hscene228,
mess,ハマギク,「気持ちよくて、幸せで……身体、フワフワしてる……\n好きな人とするエッチ……ハマっちゃいそうだよぉ……」,160815/fkg_160815_hscene229,
mess,,ハマギクは絶頂による強い快感と満足感を口にしながら、余韻に浸っていく。\n蕩けた瞳でこちらを見つめ、興奮で乱れた呼吸を整えていった。,
mess,,長く続いた膣粘膜の緊縮によって、こちらも精液を全て搾り取られた。\n陰茎の脈動が収まるまで射精を受け止めた彼女に、\n味わった快感の心地よさを伝える。,
mess,,こうして絶頂の余韻に浸れているのも、\nハマギクの積極的な奉仕のおかげだ。\n特別な関係を結ぶ以前の彼女より、\n確実に変われていると身を持って知ることができた。,
mess,ハマギク,「えへへ……♪　うん、私……ちゃんと証明できたよね……」,160815/fkg_160815_hscene230,
mess,ハマギク,「団長さんに、これまで緊張して出来なかったこと……たくさんあるから……\nゆっくりでも、色々挑戦していきたいな……♪」,160815/fkg_160815_hscene231,
mess,,ハマギクは甘い声でこちらに訴える。\n彼女の望むことなら何でも付き合うと、潤んだ瞳を見つめながら約束した。,
effect,6,,