mess,ツキトジ,「んぅぅ～……だんちょぉ、だんちょぉ\n暗くて、どこいるか分かんないし……むぅぅぅ～」,118101/fkg_118101_hscene001
mess,,就寝中、甘い声と匂いに目を覚ます。\nベッドの中で自分以外のものが蠢いていた。,
mess,,足からモゾモゾと這い上がってくる小さな物体。\n寝起きの意識が恐怖に縛られ、身体が動かない。,
mess,,胸元に辿り着いたそれが、掛け布団から顔を出す。\n現れたのはツキトジのあどけない……寝顔だった。,
mess,ツキトジ,「団長……見つけたし\nえへ、えへへへ……そーれ」,118101/fkg_118101_hscene002
mess,,そこから行われた行為は、想像の埒外だった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_118101_000,,
effect,7,,
mess,ツキトジ,「おちんちん、入れちゃうし\nふぁぁぁぁ……っ、はぁっ、ふぁぁぁぁぁぁ……」,118101/fkg_118101_hscene003
mess,,鮮やかに布団をひっぺがされ、鮮やかに服を脱がされ、\nこれまた鮮やかに勃起させられる。\n呆然と何も出来ず、肉棒まで飲み込まれてしまった。,
mess,ツキトジ,「ふあぁっ、おちんちん、すごい……\nおまんこ、ミチミチ、広がって……ふふっ、痛いし」,118101/fkg_118101_hscene004
mess,ツキトジ,「でもぉ、んぅ、不思議だし\n痛いのに……痛くないし\nやっぱ、夢ってすごいし」,118101/fkg_118101_hscene005
mess,,ラパンを抱えたツキトジが、鮮血を流して怪しい笑みを浮かべる。\n言葉通り痛いはずなのに、目覚めないとはどういうことか。,
mess,ツキトジ,「ふぁ、ふぁぁぁっ、んぅ、動くし……動けば、気持ち良くなるはず、だし……！\nんぅ、それ、それ……ふふぁ、んぅ、奥、当たってる……んぁあ！」,118101/fkg_118101_hscene006
mess,ツキトジ,「おちんちん、ビクビク……ふあっ、んぁぁっ\n団長も、気持ちいいみたい……えへへ、夢だから、当然、んぅ、当然だし」,118101/fkg_118101_hscene007
mess,,ツキトジが腰を動かし始める。\n眠っているのは意識だけなのか、身体は既に濡れてきている。,
mess,,細い肢体を見上げながら、こちらはまだ状況が掴めない。\nなのに陰茎だけは反応して、ツキトジの膣内で悦んでいた。,
mess,ツキトジ,「はぁっ、んぅぅぅっ、ふぁ、おちんちん、ピクってした、し\nあっ、ふぁっ、やっぱり、気持ちいい、みたい\nえへへ、団長チョロいし、都合いい夢は、大好き、だし」,118101/fkg_118101_hscene008
mess,ツキトジ,「このまま、コシコシしたら、きっとしゃせーするし\nそうなったら、きっと団長も、悦ぶ、し\nんぅぅぁ、あぁ、私、頑張る、頑張るし……！」,118101/fkg_118101_hscene009
mess,,献身的なのかなんなのか。\n初めてだというのに、ツキトジが優しくなぶってくれる。,
mess,,連続する理解不能な光景にようやく頭が追いついてきた。\n寝ている間に食事を取り、会話まで出来るツキトジなら、\nこういうこともあるかもしれない。\nそれで、なんとか自分を納得させる。,
mess,,だが一縷の望みにすがり、腰の上で揺れる身体に声をかける。\n本当に寝ているのだろうか。,
mess,ツキトジ,「ふぁ……団長、変なこと、聞くし」,118101/fkg_118101_hscene010
mess,,その返答に思わず自分でも頷く。確かに、変なことを聞いた。\nそうだろう。寝ながらこんなこと、出来るはずがない。,
mess,ツキトジ,「夢の中でエッチ……してるんだから、\n寝てるの、当たり前だし……\nやっぱ私の夢だから、出てくる団長……ちょっと変だし」,118101/fkg_118101_hscene011
mess,,喘ぎ、ハッキリと発声しながら、ツキトジは眠っていると言う。\n変なのは本当にこちらなのだろうか。,
mess,ツキトジ,「まぁ……いいし\n団長が変だけど……気持ち良いのは、変わんないし\nはぁっ、んぅぅぁっ、へへへぇ、やっぱり都合いい、夢、だし\n私、もう、気持ちよくなってきたし……」,118101/fkg_118101_hscene012
mess,ツキトジ,「んぁはぁ、ふぁ、あぁぁ、ああっ、んぅう、おまんこ、んぅ、キュンキュン♪\nおちんちん、いっぱい締め付けて、団長といっぱい、気持ちよくなるし♪」,118101/fkg_118101_hscene013
mess,,円を描くような膣肉の愛撫に声が詰まる。\n敏感になった亀頭を撫でられ、全身に快感を注がれてしまう。,
mess,,そのたびに我慢できず肉棒がビクビクと跳ねた。\n合わせるように腰を持ち上げ、\nツキトジがリズミカルにしゃぶってくる。,
mess,ツキトジ,「んぅっ、んっ、んんんっ、おちんちん、元気、だし\nおっきくて、太くて……ふぁっ、感じるとこ、ちゃんと擦ってくれる、し\nはぁっ、はぁ、んぅ、夢……すごいし」,118101/fkg_118101_hscene014
mess,ツキトジ,「ふぁ、でも、んぅ、でもぉ……夢の中だから、私が勝手に作った団長だから……\nもしかしたら……本当の団長は、これより、小さい、かも？」,118101/fkg_118101_hscene015
mess,,現実のこちらを飲み込みながら、ツキトジがとんでもないことを言う。\n無意識に腰が浮き、蜜壺を突いてしまう。,
mess,ツキトジ,「ふぁぁっ、はっ、はぁっ、あっ、あぁ……おちんちん、何するし\nうぅ、勝手に怒るなんて、おかしいし……\n夢なのに、思った通りにならないの、変だし……」,118101/fkg_118101_hscene016
mess,,不思議そうな口ぶりに、呼び掛けを叩き込む。\nなんとか起きて欲しい。,
mess,ツキトジ,「んぅぅ、ふぇへへへへへ……名前、呼んで、くれてるし\nさすが、自分で作った団長、だし\nして欲しいこと、ちゃんとして、くれるし」,118101/fkg_118101_hscene017
mess,ツキトジ,「さっきのも、きっとそーゆことだし\nおまんこ、突いて欲しかったから、ちゃんと突いてくれたんだし\nえへへ……夢、さいこー」,118101/fkg_118101_hscene018
mess,,だらしない笑みを浮かべ、ツキトジが喜んでしまう。\n抽送にも熱が入り、念入りに肉棒をなぶってくる。,
mess,,広がる快感と起きない彼女に現状の打破を諦める。\nこのまま、彼女に気持ちよくされるのも悪くないかもしれない。,
mess,ツキトジ,「はぁっ、団長、団長……♪\n気持ちよくなれし、おちんちん、ビュビュってして欲しいし♪\nあっ、んぅ、あっ、んぁぁぁっ、はぁ、んぅぅぅぅ」,118101/fkg_118101_hscene019
mess,,けれど、無駄とは知りつつもう一度声を掛けてしまう。\nなんでこんなことをしてくれるのか。,
mess,ツキトジ,「そんなの、団長が好きだからに、決まってるし」,118101/fkg_118101_hscene020
mess,,呆気なく、なんでもないことのように好意を伝えられる。,
mess,ツキトジ,「今までだって……おんなじ夢、何度も見たし\nラパンだって知ってるし……\n今回のは、いつもとちょっと違うけど……えへへ、それ、嬉しいし」,118101/fkg_118101_hscene021
mess,ツキトジ,「団長から、動いて、くれたし……名前も、呼んでくれたし\nおちんちん、気持ちよくなってくれたし……\nんぅ、今までで……一番エッチで、一番いい、夢だし」,118101/fkg_118101_hscene022
mess,,吐き出される吐息に粘度が混ざる。\nこねてくる柔肉が震え、何度も肉棒を締め付ける。,
mess,ツキトジ,「団長……団長、好き、大好き、だし……\nはぁ、いっぱい、気持ちよくしたいし、気持ちよくしてあげたいし……\nあっ、あぅぅぅっ、んぁぁぁ……！」,118101/fkg_118101_hscene023
mess,,想いを柔らかく伝えられ、肉棒を強引に舐めあげられる。\n爆発しかける疼きにたまらず、こちらからも突き上げていく。,
mess,ツキトジ,「はぁっ、んぎゅぅぅぅぅっ、はぁっ、で、る？\n団長、私のおまんこ、せーえき、出したい？\nえへへっ、嬉しい……今までは、しゃせーさせてあげられなかったし」,118101/fkg_118101_hscene024
mess,ツキトジ,「いいよ、許してあげるし……はっ、んっ、くぁぁぁぁ！\nおちんちん、気持ち、良くなれし……！\nはぁ、んぁっ、ふぁっ、あっ、ちゃんと、絞ってあげ、るし！」,118101/fkg_118101_hscene025
mess,,タイミングを合わせ、柔肉が強く吸い付く。\nその快感に負け、理性の枷を切り離した。,
mess,ツキトジ,「おちんちん、あぁ、ブルブルして、はぁ、あぁぁっ！\nこの、まま、イッちゃえばいいし……！\nあぁぁっ、はぁ、はぁ、んぅ、ふあ、ぁああああああ！」,118101/fkg_118101_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_118101_001,,
effect,3,,
mess,,弓なりに背中を反らし、ツキトジが絶頂を迎える。\nギュッと絞り込まれたその中に、溜まったものを吐き出してしまう。,
mess,ツキトジ,「はぁっ、はぁっ、ああっ、んぁああああ……！\nふぁ、あぁぁ……おちんちん、すごい、跳ね、てるし」,118101/fkg_118101_hscene027
mess,ツキトジ,「へ、へへへぇ……やった、し\n団長のこと、最後まで気持ちよくできたし\n私……んぅぅっ、やったし」,118101/fkg_118101_hscene028
mess,,ビクビクと下腹部を痙攣させ、ツキトジがうっとりとこぼす。\nぼやけた瞳の先には、結合部から染み出す白い精液が映っていた。,
mess,ツキトジ,「んぅぅ……もう、限界、だし」,118101/fkg_118101_hscene029
mess,,肩で呼吸する身体が、パタリとこちらに倒れ込んできた。,
mess,,受け止めたその軽さに、愛しさがこみ上げる。\nこんな華奢な四肢で動いてくれたのかと、嬉しくなって頭を撫でてしまう。\n結局、最後まで起きてはくれなかったが。,
mess,ツキトジ,「んぅっ、へへ……団長が、撫でてくれるし……\nやっぱり、この夢、さいこー……だし」,118101/fkg_118101_hscene030
mess,ツキトジ,「気持ち、いい……これ癖に、なる\n起きたら、本当の団長にも、やってもらうし……はふぅ」,118101/fkg_118101_hscene031
mess,,こちらの胸に顔を埋めたまま、漏れる声が深い寝息へと変わっていく。\nどうやらこのまま朝まで、ベッドを共にするしかないらしい。,
mess,,だが朝になって彼女が起きた時、自分はどう説明すればいいのか。\nそれを考えると、こちらは眠れそうになかった。,
effect,6,,
