mess,ストロベリーキャンドル,「じゃあね、団長さん……また明日」,142403/fkg_142403_hscene201
mess,,ストロベリーキャンドルが調査の報告をして部屋から帰っていった後、\nデスクの上に一冊のノートが残されていたのを見つけた。,
mess,,彼女の忘れ物だろうか、と拾ってぱらぱらとめくってみると、\nその内容に思わず息を呑んだ。,
mess,ストロベリーキャンドル,「だ、だめだめだめーー！\n団長さん、それ見ちゃだめ、返してーーっ！」,142403/fkg_142403_hscene202
mess,,ストロベリーキャンドルが駆け戻ってきた。\n慌てた様子でこちらからノートを取り上げるが、すでに遅かった。,
mess,,ノートに書かれていたのは、先日の夜の行為について。\n結ばれた時の身体の喜びまでもが赤裸々に書かれていたのを、\nこの目ではっきりと見てしまったのだ。,
mess,ストロベリーキャンドル,「み、見られちゃった……っ！\nあ、あんな恥ずかしいこと、書いていたのに……\nうぅ、もう、生きていけないよぉ……」,142403/fkg_142403_hscene203
mess,,羞恥のあまり、目に涙まで浮かべている。\nそんな様子の彼女を見て、むくむくと嗜虐心が膨れ上がってきた。,
mess,ストロベリーキャンドル,「お、お願い、団長さん……書いてあったことは、忘れて？\nその、ホントのこと、なんだけど……さすがに恥ずかしくて……きゃあっ！？」,142403/fkg_142403_hscene204
mess,,顔を真っ赤にして、両手をバタバタさせる彼女を強引に抱き寄せると\nそのままデスクに押し倒した……。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142403_100,,
effect,7,,
mess,ストロベリーキャンドル,「くぅ、んふぅっ……はあぁぁんっ……！？」,142403/fkg_142403_hscene205
mess,,ストロベリーキャンドルの片足を抱え、亀頭を秘部にあてがうと\nそのまま腰を押し進めて行く。\nまだ準備の整っていない膣内は、高ぶりをギチギチに締め付けてきた。,
mess,ストロベリーキャンドル,「あ、あぁっ……そ、そんな、無理矢理……っ！\nんくぅ、お、奥まで入ってきて……はぁっっ！」,142403/fkg_142403_hscene206
mess,,戸惑う彼女に構わず、さらに勃起を中へと沈めていく。\n狭い膣道をかき分けながら、ついに亀頭が最深部へと到達した。,
mess,ストロベリーキャンドル,「あぁっ……はぁっ……あ、当たってるぅ……！\n団長さんの太いので……一番奥まで、貫かれちゃったよぉ……んぅっ」,142403/fkg_142403_hscene207
mess,ストロベリーキャンドル,「す、すごいオチンチン、膨らませて……\nオマンコの中、グイグイ、広げて、きて……\nど、どうしてそんな、強引に……はぁっ」,142403/fkg_142403_hscene208
mess,,日記に書いてあったことをもう一度再現したい、と言うと\n彼女が恥ずかしそうに目をそらした。,
mess,ストロベリーキャンドル,「うぅ……あ、あれのことは言わないでよぉ……\n本当に……恥ずかしいんだから……！」,142403/fkg_142403_hscene209
mess,ストロベリーキャンドル,「で……でも、そう……なんだね……\nあの日記で、そんなに興奮しちゃったんだ……\nこんな強引に、襲ってきちゃうくらい……」,142403/fkg_142403_hscene210
mess,,ストロベリーキャンドルの膣内が少しずつほぐれ、ペニスに馴染んでくる。\nどうやら、こうして身体を情熱的に求められていることが嬉しいようだ。,
mess,ストロベリーキャンドル,「こ、これからあたし、いっぱい団長さんに犯されちゃうんだよね……？\nもう……入っちゃってるから、逃げられないもんね……」,142403/fkg_142403_hscene211
mess,ストロベリーキャンドル,「オマンコの中、いっぱいオチンチンでかき回されちゃうんだ……\nきっと……ま、また、忘れられない思い出になっちゃう……はぁんっ」,142403/fkg_142403_hscene212
mess,,繋がったまま腰を前後して、彼女の内部をこすり上げる。\n心地よい摩擦を味わい、下半身に快感が走った。,
mess,ストロベリーキャンドル,「あぁ……はぁ……か、硬いのが、中、ゴリゴリって……んぅ！\nあぁ、お、奥、突っつかれてる……はぁんっ！」,142403/fkg_142403_hscene213
mess,,少し動いただけで、彼女の身体は大きく震えて快感の反応を見せた。\nそれならばと、ピストンを加速して、思い切り膣内を掻き回してみせる。,
mess,ストロベリーキャンドル,「ひゃあっ！？　あぁ、らめ、らめっ……！！\nそ、そんな、めちゃくちゃにオチンチン暴れられたら……！」,142403/fkg_142403_hscene214
mess,ストロベリーキャンドル,「すごく恥ずかしいのに……あぁ、き、気持ちよすぎて……！\nエッチな気分になっちゃうよ……あああんっ！」,142403/fkg_142403_hscene215
mess,,激しいストロークを見舞いながら、\nさらに目の前でぶるんぶるん震えるボリュームたっぷりの胸に手を伸ばす。,
mess,ストロベリーキャンドル,「んぅっ……はぁっ……おっぱい、ゾクゾクする……\nあぁ、団長さんの手、いやらしいよ……！」,142403/fkg_142403_hscene216
mess,,乳房を手のひらで揉みしだいて、とろけそうな触感を堪能する。\nさらにむくむくと膨れ上がってきた乳首に指を這わせた。,
mess,ストロベリーキャンドル,「ひゃあぁっ！？　あぁ、そ、そこはぁ……！\nち、乳首まで、触るなんてぇ……！」,142403/fkg_142403_hscene217
mess,ストロベリーキャンドル,「か、身体がビリビリって痺れて……\n気持ちいいの、止まらなくなっちゃうよ……はぅんっ！」,142403/fkg_142403_hscene218
mess,,軽く爪を立てたり、弾いたりして先端ばかりを執拗に責め立てる。\n二本の指で強く引っ張ると、絶叫のような喘ぎ声が上がった。,
mess,ストロベリーキャンドル,「あぁっ！？　ふぁあっ！　あっ、ひぃっ！？\nそ、そんな、乳首ばっかり、オモチャにされたら……ひゃ、あぁっ！？」,142403/fkg_142403_hscene219
mess,,膣粘膜はまるで意思を持った生き物のように絶え間なく蠢き、\n奥からは溢れるほどの愛液が滴ってくる。\nそれを潤滑油として、さらに腰の前後運動を加速した。,
mess,ストロベリーキャンドル,「あぁっ！？　はぁっ！　は、恥ずかしい……！\nこ、こんな、いやらしい音……はぁっ……！」,142403/fkg_142403_hscene220
mess,ストロベリーキャンドル,「あ、あたしのオマンコ、喜んじゃってるんだ……\n団長さんにめちゃくちゃにされて……\nエッチな子みたいに、濡れちゃってるんだ……ああああっ！」,142403/fkg_142403_hscene221
mess,,往復の度に、勃起が熱い粘膜でしゃぶるように刺激され、\nビチョビチョと淫らな水音が立つ。,
mess,ストロベリーキャンドル,「はぁっ……んぅ……ふぅっ……あぁんっ……！\n団長さんの、すごい、深いところに当たって……んぅっ」,142403/fkg_142403_hscene222
mess,ストロベリーキャンドル,「こんなにされたら……お、お腹の奥が熱くなって……\n身体がジンジン、疼いちゃうよぉ……！」,142403/fkg_142403_hscene223
mess,,亀頭で最深部を小突く度、ヒダが複雑に蠢いてペニスを締め上げてくる。\n彼女の表情はだらしなくとろけ、快感を隠しきれない。,
mess,ストロベリーキャンドル,「はぁ……はぁ……も、もう、ダメ……\nお願い……もっと激しく……壊れるくらい、掻き回して……はぁっ！」,142403/fkg_142403_hscene224
mess,,彼女の望みに全身で応えようと、角度を変えて何度も膣内を貫く。\n結合部から聞こえる打擲音のピッチが上がり、淫靡に部屋に響いた。,
mess,ストロベリーキャンドル,「あぁっ！　はぁっ！　は、激しい……！\nあぁ、熱いのが、奥までずんずん来てるぅぅっ……！」,142403/fkg_142403_hscene225
mess,ストロベリーキャンドル,「こ、これ以上されたら……！　もう、気持ちよすぎて……\nあたし、どこか飛んでいっちゃいそうだよ……ああんっ！」,142403/fkg_142403_hscene226
mess,,ピストンに合わせて、彼女の上体が鞭のようにしなる。\n結合部から大量に掻き出された愛液は糸を引いて垂れ、\n床にまで染みを作っていた。,
mess,,次第に下腹部の奥が熱く疼いてきた。\nそれを伝えると、彼女が物欲しげな目でこちらを見てきた。,
mess,ストロベリーキャンドル,「お、お願い……ちょうだい……！\n団長さんの精液、あたしの奥に出して……ひゃっ！？」,142403/fkg_142403_hscene227
mess,ストロベリーキャンドル,「あぁ……オマンコの中で、ビクンって跳ねたぁ……！\nいいよ……団長さん、もっとオチンチン、気持ちよくなって……！」,142403/fkg_142403_hscene228
mess,,そう言って下半身を小さくくねらせてくる。\nそれが不意の刺激となり、射精感がさらに高まってきた。,
mess,ストロベリーキャンドル,「あぁ……はぁ……んはぁ……はぁっ……！\nぜ、全身がオマンコになったみたいに気持ちよくて……\nも、もうあたしも……らめ……！」,142403/fkg_142403_hscene229
mess,,彼女の膣粘膜がキュンと窄まり、強烈に締め上げてくる。\nそれが鋭敏になっていたペニスにとって、トドメの一撃となった。,
mess,ストロベリーキャンドル,「はぁ……あぁ、もう、あたしも、イク……！\n団長さんのオチンチンで、イっちゃうよぉ……あぁっ！」,142403/fkg_142403_hscene230
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142403_101,,
effect,3,,
mess,ストロベリーキャンドル,「あああああああぁぁぁっ……！\nな、中で、い、いっぱい震えて……んはぁっ！！」,142403/fkg_142403_hscene231
mess,,激しい快感とともに、ペニスが脈動して精を撃ち込む。\n同時に、彼女の全身が大きく痙攣した。,
mess,ストロベリーキャンドル,「あぁ……はぁ……オチンチン、ドクドクっていってるぅ……\nお、奥で、あ、熱いの、感じるよぉ……はぁっ」,142403/fkg_142403_hscene232
mess,,ストロベリーキャンドルが、うっとりしたような目で息を吐く。\n膣内は絶え間なくうねうねと蠢いて、絶頂の余韻を示していた。,
mess,ストロベリーキャンドル,「はぁ……あぁ……あんなに強引にされたのに……\n恥ずかしかったのに……すごい、感じちゃって……」,142403/fkg_142403_hscene233
mess,ストロベリーキャンドル,「自分が……自分じゃなくなったみたいで……\nおかしくなるかと……思ったよぉ……はぁ……んはぁ……」,142403/fkg_142403_hscene234
mess,,彼女がうわ言のように言う。\nそこまで感じさせられたことに、喜びを覚えていると……。,
mess,ストロベリーキャンドル,「はぁ……もしかして……今日のことを日記に書いたりしたら……\nまた襲ってもらえるかなぁ……」,142403/fkg_142403_hscene235
mess,,朦朧とした表情で言う彼女を見て、\nたまらなく愛しさがこみ上げてきたのだった……。,
effect,6,,
