image,hscene_r18/r18_110801_000,,
mess,,仰向けに横たわった団長の上に、小さな身体のデージーが跨る。\nそしてそのまま、露わになった股間の、ひたと閉じた割れ目に、\n熱り立っている肉棒をあてがった。,
mess,デージー,「あぅん……うへへ、こうすると、気持ちいいのだぁ♪」,110801/fkg_110801_hscene001
mess,,今にも歌い出しそうな声音で言うと、デージーは\nその小さな桃色の窪みに肉棒の先端を何度も引っ掻ける。,
mess,,やがて、充血したその更に奥へと\n肉棒をズブズブと迎え入れてしまった。,
mess,デージー,「んんぅぅぅ……んんっ、ふぁぁぁ……\nだ、団長さんのおちんちん、デージーに入っちゃったのだぁ」,110801/fkg_110801_hscene002
mess,,幼い膣は、肉棒を半分ほど飲み込んで止まる。\nその刺激に身体が脱力したのか、パタリと、\nそのまま団長の上に仰向けに横たわる。,
mess,デージー,「んんっ、団長さん温かいのだぁ……んふぅ、\nお腹の中ギチギチで……パンパンなのだぁ」,110801/fkg_110801_hscene003
mess,,身体の上に乗られたのにも関わらず、\nその重みは些細なものだった。,
mess,,けれど、膨張する肉棒を咥え込んだ膣の締まりは強く、\n滑った感触がただひたすらに気持ちいい。,
mess,デージー,「んぁぁ……団長さんのおちんちん、\n気持ちいいのだぁ……んんっ」,110801/fkg_110801_hscene004
mess,,それはデージーも同じようで、\n横たわらせた身体を弛緩させ、\n快感に身を任すように瞳を閉じている。,
mess,デージー,「デージーはオマタを弄ると気持ちよくなるのだよ……\nんんっ、だから、団長さんにも手伝って欲しいのだぁ」,110801/fkg_110801_hscene005
mess,,それを聞いて、この可愛らしい少女はこの行為が\nどういうことなのかを理解していない事に気付く。,
mess,,彼女にとってこの行為は\n『こうすると気持ちいい』の延長線上にあるのだろう。,
mess,,あながち間違いではないのだが、\n無邪気もここまで来ると恐ろしく感じる。\nいや、無邪気はデージーの専売特許だったか。,
mess,デージー,「およぉ？　団長さん、どうしたのだ？」,110801/fkg_110801_hscene006
mess,,団長が苦笑していることに気付いて、\nデージーは小鳥のように首を傾げた。,
mess,,気持ちよくなりたいのはわかるが、\n他の者にこんなことを願いだされてはたまったものではない。,
mess,,ならばこれで満足してもらえるよう、\nデージーを甘やかすことに決めた。,
mess,デージー,「んんっ、ふぁぁぁっ！　だ、団長さん……！」,110801/fkg_110801_hscene007
mess,,デージーの胸へと手を伸ばし、触れる。\nその場所は未来への可能性に満ちている。,
mess,デージー,「んあっ！　ふんっ、あぁぁ……！\nす、すごいのだっ、おっぱい触られるのぉ、気持ちいいのだぁ……」,110801/fkg_110801_hscene008
mess,デージー,「ふぁっ……んんぅ、こ、こんなの、\n知らなかったのだぁっ、団長さんの手のひらは、\nスゴイのだぁ……あぁ、んんぅぅ」,110801/fkg_110801_hscene009
mess,,感嘆の声を上げながら、デージーが甘い吐息を漏らす。,
mess,,身悶えるその小さな身体が崩れ落ちないよう注意しながら、\n今度は人差し指の腹で乳房の中心にある突起を撫でる。,
mess,デージー,「……ふぁっ！？　んんぁぁぁっ……」,110801/fkg_110801_hscene010
mess,,その場所に触れると、小さな身体がビクンと跳ねた。\nどうやら気持ちいいらしい。,
mess,デージー,「すごっ、あぁぁ……気持ちいいっ、んなぁぁぁっ！」,110801/fkg_110801_hscene011
mess,デージー,「だ、団長さんっ、もっと、もっとそこっ、弄ってぇ、\n……んぁぁっ、んんんっ……！　気持ちいいのだぁ……！」,110801/fkg_110801_hscene012
mess,,横隔膜をひきつらせながら、その唇から素直な言葉が漏れる。\n羞恥のない幼さゆえに、彼女は快感に正直だ。,
mess,,人差し指の腹で小さな乳輪を甘くなぞるように掻くと、\nすぐに頂点がぷっくりと尖った。,
mess,デージー,「ふぁぁっ、気持ちいいのだぁ、こんなに気持ちいいの、\n一人でオマタ弄ってる時と比べ物にならないのだぁ……！」,110801/fkg_110801_hscene013
mess,デージー,「んんっ、これからは……ふぁぁっ、\nだ、団長さんに弄ってもらうのだぁ……！　んんぅ！」,110801/fkg_110801_hscene014
mess,,言わなくていい大胆な暴露を無意識のうちに口にして、\nデージーは快感に浸りながら身悶えする。,
mess,,爪の先でぷっくりと膨れた乳首を甘やかに掻く。\n螺旋のように指先で何度も何度も。,
mess,デージー,「ふぁぁっ……ああぁぁっ……！」,110801/fkg_110801_hscene015
mess,,小さな唇から漏れ出る声に、先程より艶が交じる。,
mess,,やがて、猛っていたペニスに刺激が走っていることに気付く。\nデージーが身悶えながら、腰を揺すっていた。,
mess,,幼い身体であっても、雌の本能が働いたのか。\nそれともやはり……これも無意識なのか。,
mess,,どちらでも構わないというように、乳首への愛撫を続けたまま、\n団長も腰を動かしていく。,
mess,デージー,「ふぁっ！？　あぁぁんっ……んんっ、んんっ！\n団長、さんっ……あぁー、デージー変なのだぁ……ああぁっ！」,110801/fkg_110801_hscene016
mess,,膨張を増した亀頭が、幼い膣壁を掻き回す。\n未知の快感に、デージーは\n陸に上がった魚のように身体を跳ねらせた。,
mess,,団長が押さえていなければ、身体の上から落ちて、\nベッドに身を投げていたかもしれない。,
mess,デージー,「ふぁぁっ！　だ、団長さん……あぁぁ、気持ちぃ、\n気持ちよすぎるのだぁ！　これっ、すっごいのだぁぁ……！」,110801/fkg_110801_hscene017
mess,,甘やかな叫び声が部屋に響く。\n結合部はすでに愛液で濡れ、シーツを汚していた。,
mess,,デージーの膣内はハチミツのようにべったりと濡れ、\n何より甘やかだった。,
mess,,肉棒の半分ほどまでしか入らなかった膣内は、\n今ではその殆どを咥えこんでしまっている。,
mess,デージー,「んんんっ……だ、団長さん……団長さん……！」,110801/fkg_110801_hscene018
mess,,口の端から唾液を垂らしながら、\nあまりの快感にもはやその名前を呼ぶことしか、デージーにはできない。,
mess,,腰を突き上げる度に、柔肉が硬いペニスを擦る感触に、\nそろそろ限界が近かった。,
mess,デージー,「団長さん……！　団長さぁんっ！\nすごいのだぁ、もっとぉ、もっとぉ……！」,110801/fkg_110801_hscene019
mess,,最後の瞬間。\n絞り出したようなデージーの声。,
mess,デージー,「だしてぇ……団長さん、デージーの中に……！\n精子、出して欲しいのだぁ……！」,110801/fkg_110801_hscene020
mess,デージー,「団長さんっ、好き、なのだぁ！\nふぁっ、あぁぁぁぁぁっ！！！！！」,110801/fkg_110801_hscene021
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110801_001,,
effect,3,,
mess,デージー,「んんんんっ……！！！！」,110801/fkg_110801_hscene022
mess,,幼い蕾の中に、溜まっていた精液を吐き出す。,
mess,,一度達してしまった射精感は、もう後に引くことのない高波のように\n前へと押し出される以外に静まるすべを持たない。,
mess,デージー,「んんっ、はぁ、はぁ……団長さん……\nごめんなさい、なのだぁ……」,110801/fkg_110801_hscene023
mess,,デージーが快感の余韻に浸りながら、ぽつりと謝る。,
mess,,最後の瞬間、デージーが口にした言葉。\n何も知らない、気持ちよさだけを求める少女がいう言葉ではない。,
mess,,どうやらいっぱいくわされたらしい。,
mess,デージー,「デージーは団長さんに抱いて欲しかったのだよ……\n団長さんの精液、中に欲しかったのだぁ……」,110801/fkg_110801_hscene024
mess,デージー,「知らないふりでもしないと……\n団長さんはデージーにこんなことしないと思ったのだよ」,110801/fkg_110801_hscene025
mess,,しょんぼりと、叱られた犬のようにデージーが言う。\nけれど、デージーは続ける。,
mess,デージー,「その、悪気はなかったのだ！\n団長さんが好きなだけなのだよ！」,110801/fkg_110801_hscene026
mess,,そう言われてしまえば、もう何も言い返すことはできない。,
mess,デージー,「団長さん、許してくれるのか？」,110801/fkg_110801_hscene027
mess,,許すも何も先ほど言われたとおり、悪気はないのだろう。,
mess,,ならば怒ることもない。,
mess,,彼女はデージー。\n無邪気が専売特許の可愛らしい、おませな少女だ。,
effect,6,,
