mess,ペポ,「すみません！　団長さん失礼します！」,124005/fkg_124005_hscene001
mess,,そう言って突如執務室へとやって来たのはペポだった。\n慌てた様子で部屋に入ると、彼女は扉を閉めて外の気配を窺っていた。\nどうやら何かから逃げてきたようだ。,
mess,ペポ,「本当に突然すみません、驚かせちゃいましたよね\n実は今ランタナちゃんと追いかけっこをしてまして……\n捕まるとまたおもちゃにされそうで……はぁ\nすみませんけど、少しの間ここで隠れさせてください」,124005/fkg_124005_hscene002
mess,,それは別に構わなかったが、彼女の言うとおり少し驚いてしまう。\nしかしそれは彼女が言うように、突然部屋に入ってきたからではない。\n驚いた理由はその格好にあった。\nペポは今、水着姿でこの部屋に入ってきたのだ。,
mess,ペポ,「あっ、その……こんな格好でごめんなさい\n捕まったら服を一枚脱ぐっていうルールだってランタナちゃんが……\n服の下に水着を着ていて良かったです\nでももし次捕まったら……ううぅぅ」,124005/fkg_124005_hscene003
mess,,どうやらこれ以上ランタナに捕まる訳にはいかないようだ。\n扉の外の気配を窺いながら息を潜めるペポを少し気の毒に思い見つめる。\nふと、その白く眩しい肌に目が行ってしまった。\n室内にその無防備な水着姿は不釣合いで、どこか背徳感がある。,
mess,ペポ,「ランタナちゃん……そろそろ諦めてくれたかな？\n……でもランタナちゃんならまだ諦めていない可能性も……\n団長さんはどう……って、だ、団長さん？」,124005/fkg_124005_hscene004
mess,,無防備な彼女を、後ろからそっと抱きしめる。\n驚いたペポは身体を強張らせたが、抱く腕に力を込めると\n背中をこちらに預けてくれる。,
mess,ペポ,「団長さん……んぅ、そんなに強く抱きしめないでください……\n私……ここに隠れに来ただけのはずなのに、その……\n団長さんにぎゅってされると、甘えたくなっちゃいますよ？」,124005/fkg_124005_hscene005
mess,,頬を赤く染めてこちらを見上げるペポ。\nそんな様子に、もう膨れ上がった想いは止めることはできなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_124005_000,,
effect,7,,
mess,ペポ,「あっ、んぅ……団長さんっ……これ以上は……ああっ！\nそこ、入ってきちゃ……ああっ、駄目ですよぉ……ああぁぁっ！！」,124005/fkg_124005_hscene006
mess,,ペポの制止の声を振り切るように腰を押し出していく。\n硬く勃起した陰茎が温かな感触に包まれていった。,
mess,,小さな濡れた入口はキツく陰茎を締め付けてくるが、\nそれはこちらにとっては快感でしかなかった。,
mess,ペポ,「んぅ、団長さん……ああぁ、そんな深くまで……んぅぅ、\n駄目って言ってるのに……ああぁっ……！\nもうっ……奥届いて……団長さんの先っぽ、当たってます……！」,124005/fkg_124005_hscene007
mess,,微かな抵抗を見せていたペポだったが、先端が膣奥に当たると\nぐったりと身体の力を抜いて動かなくなった。\nけれど、こちらは逆に動きたくなってくる。,
mess,ペポ,「ううぅ、分かりますよ……団長さん、動きたいんですよね？\nだって、私のなかでピクピクってしてます……\n我慢、出来ないってことですよね？」,124005/fkg_124005_hscene008
mess,,頬を上気させたペポが少し困った顔で言ってくる。\n申し訳ない思いもあるが、我慢できないのだ。\n彼女の水着姿は理性が薄れるほど魅力的だった。,
mess,ペポ,「みりょくてき？　んっ、ほ、本当ですか？\n私の水着姿……か、可愛いって、思ってくれてますか？」,124005/fkg_124005_hscene009
mess,,こちらの言葉に満更でもない様子のペポ。\nそんな様子もたまらなく愛おしかった。\nもちろんだと告げると、ゆっくりと腰を動かしはじめる。,
mess,ペポ,「あっ、んぅぅ……団長さんの大きいの……あっ、擦れてます……\n私のなかで動いて……気持ち良くなりたいんですね」,124005/fkg_124005_hscene010
mess,,その通りだと返事をして腰を動かしていく。\nペポが可愛くて、こんなに硬くなってしまったのだ。,
mess,ペポ,「か、可愛い……うぅぅ……」,124005/fkg_124005_hscene011
mess,,恥ずかしそうに顔を真っ赤に染める。\n可愛いと口にする度に、膣内がキュッと締まった。\nそれはまるで、陰茎を愛おしそうに抱きしめるようだ。,
mess,ペポ,「団長さんに可愛いって言われると……んぅ、私、嬉しくて\nあんっ……んぅぅ、また甘えたくなっちゃいますよ……」,124005/fkg_124005_hscene012
mess,,結合部からはじっとりとした愛液が溢れ、太ももを伝っていた。\n摩擦を甘やかにしたペポの発情の証は、\n陰茎の出し入れのスピードをあげさせる。,
mess,ペポ,「あっ、んぅっ、団長さん……ああっ！　んぅぅ！\nは、激し、過ぎますよ……！　あんっ、んんぁああっ！！」,124005/fkg_124005_hscene013
mess,,膣奥に先端がぶつかる度に、ペポは背中を反らし甘やかな声を上げる。\n自分の出している声に気付いた彼女は、\nハッとして口を手で塞いだ。,
mess,ペポ,「団長さん、ああっ、声、でちゃいます……！\nも、もし近くに誰かが通ったら、聞こえちゃいますっ……んぁあっ！」,124005/fkg_124005_hscene014
mess,ペポ,「それがもし……んぅ、もしランタナちゃんだったら……！\nああぁう、ぅぅぅ……ああっ！\nもう少し……もう少し……ゆっくり……んぅぅっ！！」,124005/fkg_124005_hscene015
mess,,ペポはそう言うが、こちらはもう我慢が効かない状況だった。\nそれにもっと彼女の可愛らしい声を聞いていたい。\n促すように手を彼女の臀部へと伸ばし、撫でるように触れる。,
mess,ペポ,「ひゃっ、んっ、んぅぅぅ……！　団長さんっ！\nんあっ、そんなえっちな触りかた……ああぁっ！！\nだ、駄目ですよぉ……んぅ、ああああっ！」,124005/fkg_124005_hscene016
mess,ペポ,「団長さんにそんなふうに触られたら……\n私……んぅ、声、我慢できないですっ……！！」,124005/fkg_124005_hscene017
mess,,他の誰かに声を聞かれてしまうかもしれないというスリルが、\nペポのなかで徐々に快感に変わっていくのが分かる。\n現に、ペポは声を抑えるのを止め、自らも腰を振り始めていた。,
mess,ペポ,「んぅ、団長さん、ああっ……私、もうだめぇ……！\n駄目ですぅ……！　ああぁっ！　団長さんのおちんちんで……\nもう、気持ちよくなっちゃいますっ……なっちゃいますぅ……！！」,124005/fkg_124005_hscene018
mess,,膣奥から大量の愛液が溢れ出してくる。\n陰茎を出し入れする度にペポの膣内はヒクヒクと蠢き、\n射精を求めるように収縮を繰り返していた。,
mess,ペポ,「ああぁっ、団長さん、イキますっ……！\n団長さんのおちんちんで……ペポのおまんこ、イッちゃいますっ……！」,124005/fkg_124005_hscene019
mess,ペポ,「くださいっ……団長さんも気持ちよくなってっ……\nああっ、ペポのおまんこに、団長さんの精子、くださいっ……！\nたくさん、んぅぅ……出してくださいぃ……！」,124005/fkg_124005_hscene020
mess,ペポ,「ふぁあ、ああぁ……団長さんっ！　イクッ！\n団長さんっ……イクッ、イキますっ！　ああぁっ！\nああぁっ……んんんぅぅぅぅぅぅっ……！！！！」,124005/fkg_124005_hscene021
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_124005_001,,
effect,3,,
mess,ペポ,「んぅぅ……ああぁぁぁ……！！　んぅ、はぁ、はぁ……\n団長さんのおちんちん……私のなかで、震えてます……\nたくさん精液、でてますね……えへへ」,124005/fkg_124005_hscene022
mess,,ペポの腰を掴んで陰茎を膣奥に押し付ける。\n先端から大量の白濁が溢れ膣内を真っ白に染めていく。\n脈打つ陰茎を膣内が優しく包み込んで射精を促していた。,
mess,ペポ,「あうぅ……んぅ、まだ、出てます……\n全部ペポのおまんこに出してくださいね？\nんぅ、あんっ……んぅぅ……！」,124005/fkg_124005_hscene023
mess,,すべての精を吐き出そうと下腹部に力を込めて腰を突き出し、\n膣内に擦り付けるように何度か陰茎を抜き差しした。\n絶頂を迎えたばかりのペポは粘膜摩擦の感触に身体を震わせた。,
mess,ペポ,「んぅ、はぁ、はぁ……団長さん、気持ちよかったですか？」,124005/fkg_124005_hscene024
mess,,額に汗を浮かべながら、それでも微笑んで彼女が尋ねてくる。\nそれを見て強引に身体を求めてしまったことを申し訳なく思ってしまう。\n今更だがすまないとペポに謝罪する。,
mess,ペポ,「そんな、謝らないでください……！\n私、団長さんに甘えられて……気持ちよくて、嬉しかったですよ？」,124005/fkg_124005_hscene025
mess,,微笑んでくれるペポを優しく抱きしめる。\nそう言ってくれるとありがたかった。,
mess,ペポ,「あ、でも……お返しというわけではないんですけど、\n団長さんさえよければ……もう少し、甘えさせてもらってもいいですか？」,124005/fkg_124005_hscene026
mess,,甘えるような上目遣いに、もちろんと応えた。,
mess,ペポ,「えへへ、ありがとうございます！\n団長さん！　大好きです！」,124005/fkg_124005_hscene027
effect,6,,
