mess,ブプレウルム,「ちょっと団長さん？　いきなりどうしたの！？」,169607/fkg_169607_hscene201
mess,,パルファン・ノッテでディーラーとして働くブプレウルム。\n彼女の姿はお客の目を引き、ディーラーとして引く手あまただ。\nカードにルーレット、彼女を指名する者は後を絶たない。,
mess,,そんな彼女の手を強引に引いて、気付けば部屋に連れ込んでいた。\n仕事終わりに急に連れてこられたブプレウルムは動揺していた。\n当然のことだが、そんな彼女の表情は少し珍しい気がした。,
mess,ブプレウルム,「どこに連れてこられるのかと思ったけど……\n突然どうしたのよ、何かあったの？」,169607/fkg_169607_hscene202
mess,,尋ねるブプレウルムにどう答えたものかと悩んでしまう。\nディーラーとして多くの者の視線を集める彼女。\nその眼差しの中には劣情が含まれているものも少なくない。\nそんな視線に、実はかなり嫉妬してしまっていた。,
mess,ブプレウルム,「嫉妬ってあなた……あぁ、なんだ、そういうこと……\nふ、ふ～ん、団長さんでもその……そういうことあるのね」,169607/fkg_169607_hscene203
mess,,意外そうな表情でこちらを見つめる彼女の頬は、少し赤くなっていた。\n嫉妬していると認めてしまえば後は楽だった。\n我慢できずに、彼女の腕を引いて抱きしめる。,
mess,ブプレウルム,「きゃっ！？　だ、団長さん！？\nそんなに強くしなくても、私はいなくなったりしないわよ？」,169607/fkg_169607_hscene204
mess,,それはわかっている。\nけれど、今はただひたすら強引に、彼女を感じていたかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_169607_100,,
effect,7,,
mess,ブプレウルム,「あんっ……ちょっと、せめて着替えてから……！\nあっ、んぅぅぅ……！！！！」,169607/fkg_169607_hscene205
mess,,欲望を満たすように、ブプレウルムの膣内に陰茎を挿入する。\n熱くぬめった感触が下半身から伝わってくる。\nそのまま快感を欲するように腰を沈めていった。,
mess,ブプレウルム,「んぅぅ……もう、そんな強引に……！\nああぁっ、んぅ……入ってきて……んぅぅ！」,169607/fkg_169607_hscene206
mess,ブプレウルム,「ああっ、こんなに……硬くして……！　あんっ！\nもう……ディーラーの仕事が終わってすぐなのよ？\nもう少し……んぅ、我慢、出来なかったの？」,169607/fkg_169607_hscene207
mess,,我慢の限界だったから、こうしてブプレウルムをベッドに押し倒したのだ。\nそれだけ彼女を欲しているということだった。,
mess,ブプレウルム,「んっ、普段は穏やかで優しいあなたが……\nふふっ、そっか……そんなに私を独り占め、したかったんだ」,169607/fkg_169607_hscene208
mess,,こちらの必死な姿を見て、ブプレウルムは微かに笑ってみせる。\nまるでそのことが嬉しいかのようだった。,
mess,ブプレウルム,「ええ、嬉しいわよ……\nだって、あなたが私をそれだけ求めてくれてるってことだもの\n私にとって、こんなに嬉しいことはないわ」,169607/fkg_169607_hscene209
mess,ブプレウルム,「それにね……今あなたが私に向けてる視線……\nディーラーとして働いてる時に向けられるどんな眼差しよりも、\n熱くて……素敵よ……ゾクゾクしちゃうくらいに」,169607/fkg_169607_hscene210
mess,,ブプレウルムの言葉に誘われるように、ガバリと彼女に抱きついた。\n柔らかな身体の感触と、いい香りに包まれる。,
mess,ブプレウルム,「ふふっ……いいわよ、団長さんの好きなようにして？\nもう拒んだりしないから、あなたの、好きなように……あんっ」,169607/fkg_169607_hscene211
mess,,言われたとおり、好きなようにさせてもらう。\n挿入だけでとどまっていた陰茎をゆっくりと動かしはじめる。\nザラザラとした膣ヒダが陰茎の表面を撫であげていく。,
mess,ブプレウルム,「あっ、んぅぅ……もう、元気一杯ね……ああっ！\n私のなか、もうあなたので広がってる……んっ……\nこのままだと私……あなたの形……覚えちゃいそう……ああぁっ！」,169607/fkg_169607_hscene212
mess,,そうなればいいと、強く腰を動かしていく。\n陰茎をブプレウルムの膣内に擦りつけながら、強く身体を抱き寄せた。\n腕を回して彼女の大きな乳房に触れる。,
mess,ブプレウルム,「んっ、ふんぅぅ……胸も、触りたいの？\nあんっ……んぅ、あなたに触られると、私の胸……んっ！\nいつもいつも……すごい、気持ちよくなっちゃうのよ……ああんっ！」,169607/fkg_169607_hscene213
mess,ブプレウルム,「自分で触っても、全然こんなふうにはならないのに\nんっ、ああぁ……あなただけ……ああっ！\nあなたに触られると、とっても……気持ちいいっ……！」,169607/fkg_169607_hscene214
mess,,あなただけというブプレウルムの言葉が、今はひたすら心地いい。\n手で掴むように彼女の乳房を揉みしだく。\n次第に手のひらに硬く尖った乳首が当たった。\n人差し指と親指の腹で摘むようにその尖りを刺激する。,
mess,ブプレウルム,「あっ、それ……んぅぅぅ！　そんなふうに摘んじゃ……！\nふぁっ……ああんっ……身体、ビクビクって、しちゃう……！」,169607/fkg_169607_hscene215
mess,,乳首への刺激に可愛らしい反応を見せるブプレウルム。\nそんな彼女の姿がもっと見たかった。\n今の姿は誰も知らない、自分だけが見ることのできる彼女の姿だ。,
mess,ブプレウルム,「んぅぅ、あぁ……そんなの当然でしょ……！\nあんっ、こんな姿、誰にも見せられないわ……！」,169607/fkg_169607_hscene216
mess,ブプレウルム,「あなただけ……んぅぅ、あなただけなんだからっ！\nああんっ……んぅぅ！！　また、私のなかで、おっきくなってる……んぅっ！」,169607/fkg_169607_hscene217
mess,,ブプレウルムの言葉に独占欲が満たされていくのを感じる。\n普段他の者はこの身体を見ることしか許されていないが、\n自分はこうして好きなように触り、感じることが出来る。,
mess,ブプレウルム,「そうよ……他の人には絶対に触らせたりしないわ\nあなただけ……団長さんだけは、私の身体を好きなようにできるのよ？」,169607/fkg_169607_hscene218
mess,,優しく微笑みかけるようにブプレウルムが言う。\n無意識のうちに少しづつ腰の動きが速くなっていく。\n彼女を求める欲求は留まることはなかった。,
mess,ブプレウルム,「私の身体は全部、もう団長さんのものよ？\n手も脚も、この胸も……それに……おまんこも……！\n全部全部……あなたの好きなようにして……いいんだからっ……！」,169607/fkg_169607_hscene219
mess,,卑猥な言葉に陰茎がビクビクと震える。\nその動きに呼応するようにして、彼女の膣内がきゅっと窄まる。,
mess,ブプレウルム,「あぁっ、すごい……あなたの、私の気持ちいいところに当たって、\nんぅぅ、すごい、気持ちいいの……！　ああぁっ、とっても素敵よ……！」,169607/fkg_169607_hscene220
mess,ブプレウルム,「私も……ああぁっ、私もあなたのこと、欲しくなっちゃうっ！\nああぁ……たくさん擦れて……んぅ……ああぁっ！」,169607/fkg_169607_hscene221
mess,,ブプレウルムの声に艶が増していく。\nどうやら限界が近いようだった。\nけれどそれはこちらも同じで、\n先程から奥歯を喰い締めるように我慢している状態だった。,
mess,ブプレウルム,「だめっ……我慢しないで？　んぅ……！\n我慢なんかしないで、私のなかで……おまんこで気持ちよくなって！」,169607/fkg_169607_hscene222
mess,ブプレウルム,「私も、気持ちよくなるから……！\nあなたので……あなたのおちんちんで、気持ちよくなるからっ！」,169607/fkg_169607_hscene223
mess,,ブプレウルムの言葉に誘われるように、\n射精感が一気に押し寄せてくる。,
mess,ブプレウルム,「あんっ、イクッ……！\nあなたのおちんちんで、私……イッちゃうっ！！」,169607/fkg_169607_hscene224
mess,ブプレウルム,「あぁっ、イクッ……ああぁ、団長さんっ！\nんぅ……イッちゃう！　私もう、ああっ！　イクッ！　イクイクッ……！！\nんぁっ……ああぁぁぁぁんっ……！！！！」,169607/fkg_169607_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_169607_101,,
effect,3,,
mess,ブプレウルム,「んぅぅぅ……ああぁ……はぁ……はぁ……！\n団長……さんっ……んぅぅ……すごい、私のなかでたくさん出てる……」,169607/fkg_169607_hscene226
mess,,腰を突き出しながら、射精の瞬間を迎える。\nビクビクと跳ねる陰茎を、ブプレウルムの膣内が優しく包んでいた。\n快感に思考は蕩け、視界の端がチカチカと明滅する。,
mess,ブプレウルム,「ふふっ……すごい、気持ちよさそう……\n私も、とっても気持ちよかったわ……こんなにすごいの、\n初めてだった……んぅぅ……！」,169607/fkg_169607_hscene227
mess,,今までに感じたことのない絶頂感にブプレウルムは身体を震わせた。\nその震える身体をまた強く抱きしめる。\n柔らかな感触を全身に感じながら息を整えた。,
mess,,人気のディーラーを独り占め出来た優越感は、とても大きいものだった。\n耳元でそれを伝えると、ブプレウルムは小さく微笑んだ。,
mess,ブプレウルム,「よかったわね……でも……\nそれはこっちの台詞なんだから」,169607/fkg_169607_hscene228
mess,,その日はそのまま、互いの身体を抱きしめあって眠りについた。,
effect,6,,
