mess,ブラックバッカラ,「よし、こっちの書類は片付いたな\nそしたら次は……こいつに目を通してっと……ん？\nどうした、さっきからジロジロこっち見て」,111917/fkg_111917_hscene001
mess,,ブラックバッカラの言葉に、急いで視線を机に戻す。\nしかし、見るなという方が無理というものだった。\n執務室で仕事を手伝ってくれる彼女の格好は、なぜかバニーガール姿なのだ。,
mess,,メリハリのあるブラックバッカラの身体を包むその衣装は非常に煽情的で、\n執務中だとわかっていても思わず見つめてしまう。\n恥ずかしさを誤魔化すように、なぜそんな恰好なのか尋ねる。,
mess,ブラックバッカラ,「なんでって……へへっ、そりゃあオマエが喜ぶと思ってだよ\nほら、こんな格好で仕事を片付けてくれる有能なお姉さんなんか\nそうそうお目にかかれないぜ？」,111917/fkg_111917_hscene002
mess,,言いながら、彼女はポーズを取って挑発的な視線をこちらに向ける。\n悔しいが、いとも簡単に視線が釘付けになった。\n見惚れるとはこういうことを言うのだろう。,
mess,ブラックバッカラ,「ほぉら、やっぱり嬉しいんじゃねえか」,111917/fkg_111917_hscene003
mess,,彼女の言葉にハッとなって慌てて視線を外す。\n盛大にからかわれてしまった。\n自分でも顔が熱くなっているのがわかる。,
mess,ブラックバッカラ,「ふふふっ、可愛らしい反応してくれるじゃねぇか\nそんな顔見せられたら、なんだかもっと喜ばせたくなってきちまったぜ」,111917/fkg_111917_hscene004
mess,,ブラックバッカラが椅子に座るこちらに近寄ってくる。\nグイッと前かがみになると、彼女はこちらに顔を寄せ、小さく囁いた。,
mess,ブラックバッカラ,「今から一緒に……気持ちいいことするか？」,111917/fkg_111917_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_111917_000,,
effect,7,,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、ほら……硬いのがアタシの中に入ってくるぞ……！\nあぁ……んんぅぅ、ふふふっ、中、広がってる……」,111917/fkg_111917_hscene006
mess,,ブラックバッカラが器用に腰を動かしてペニスを膣内に咥えこんでいく。\n先端から広がる快感に、身体は為す術なく、それを受け入れてしまう。,
mess,ブラックバッカラ,「オマエの……ああぁ……すっげぇ気持ちいいっ……！\nんっ、いいから、そのまま奥まで挿れて……あっ、んぅぅ……！！」,111917/fkg_111917_hscene007
mess,,ブラックバッカラは両足をこちらの身体に回して腰を引き寄せる。\nすぐにペニスを根本まで挿入させると、艶めかしい声をあげる。,
mess,ブラックバッカラ,「ふふっ、ほら見てみろよ、オマエの硬いの、\nアタシの中にぜーんぶ入っちまったぞ？　ほらほら♪」,111917/fkg_111917_hscene008
mess,,からかうように言って、ブラックバッカラが腰を揺り動かす。\nペニス全体を絞られる感触に小さく息を漏らした。\n結合部を見ると、ペニスは根本までズッポリと彼女の中に収まっている。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、オマエの、アタシの中でピクピク震えてるな……\nへへへっ、挿れてもらえて嬉しかったってか？」,111917/fkg_111917_hscene009
mess,,ブラックバッカラの言葉に思わず視線を逸らす。\nなにか言い返したかったが、彼女の言っていることは本当で、\n反論の余地がなかった。,
mess,,見栄や嘘をついてもよかったが、身体は正直だ。\nグイグイと小さく腰を動かされ情けない声が漏れ出てしまうのだ。\nこうして与えられる快感に震える身体を見られていては意味がない。,
mess,ブラックバッカラ,「ふふふっ、可愛い反応……ほら、顔見せてみろよ\n感じてる顔見ててやっからさ」,111917/fkg_111917_hscene010
mess,,彼女がこちらの顔を覗き込もうとしてくる。\n気恥ずかしくなって思わず顔をそむけてしまう。,
mess,ブラックバッカラ,「お？　なに恥ずかしがってんだよ、もう繋がってるんだぜ？\n今更だろ～、ほら、顔見せてみろって」,111917/fkg_111917_hscene011
mess,,しかし、素直に彼女の姿を直視することができない。\nブラックバッカラにいいようにされてしまうことへの抵抗もあったが、\nなによりも、今のバニーガール姿の美しい彼女を見るのが恥ずかしかった。,
mess,ブラックバッカラ,「あーもう、せっかくこの格好なのにもったいねーだろ？」,111917/fkg_111917_hscene012
mess,,痺れを切らすように彼女の両手がこちらの頭を掴む。\nそのままグイと正面を向かされてしまった。\n強く、そして綺麗な眼差しがこちらを見つめる。,
mess,ブラックバッカラ,「そもそもオマエに喜んでもらおうと思って着てるんだ\nオマエが喜んで、楽しんでくれなきゃ意味ねーだろ」,111917/fkg_111917_hscene013
mess,,恐ろしいくらいに端正な顔が、目の前で優しく微笑む。\nそんなふうに言われてしまえば、後はもう身を任せる他なかった。\n羞恥心よりも、彼女を感じることだけを思った。,
mess,,彼女のバニーガール姿を見つめながら、こちらも腰を揺り動かし始める。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、ふふっ、ようやくその気になったか\nほら、ほらっ……アタシがい～っぱい動いてやんよ……んっ、あんっ」,111917/fkg_111917_hscene014
mess,,嬉しそうにブラックバッカラが微笑みながら腰を揺り動かす。\n結合部からはグチュグチュといやらしい水音が響いていた。,
mess,ブラックバッカラ,「へへっ、チンチン、さっきよりもすっげー硬くなってきてる\nんっ、んんぅ、アタシの中が気持ちよくてしょうがないみたいだな」,111917/fkg_111917_hscene015
mess,ブラックバッカラ,「いいぞ、んっ、んっ、ふふっ、そのままアタシに\nアタシの身体にいっぱい甘えていいんだぜ？」,111917/fkg_111917_hscene016
mess,ブラックバッカラ,「全部、受け止めてやる\nアタシでしたいこと、なんでもしていいから……んっ、んんぅぅ！」,111917/fkg_111917_hscene017
mess,,言葉に誘われるように、先程から目の前で存在感を放っている乳房に顔を埋める。\n顔全体に柔らかな感触。\nそれと同時にクラクラするような女性の香りが鼻孔をくすぐる。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、あんっ……んぅぅ、ふふふっ\nおっぱいに顔埋めちゃって……こんなこと許すの、んっ、\nオマエ、だけなんだからな、特別だぞ～？」,111917/fkg_111917_hscene018
mess,,腰を振りながら乳房に顔を埋める。\nムニュムニュと柔らかな感触を味わいながら、次に口を開けて舌を突き出した。,
mess,ブラックバッカラ,「あんっ、んんぅぅ……！\nなんだ、オマエ、今度はおっぱい舐めてるのかぁ？」,111917/fkg_111917_hscene019
mess,,突然の刺激に彼女が背中を反らして身体を震わせた。\nそれを見て舌の腹全体を使って乳房を舐めあげる。\n時折、乳首を唇で吸うように刺激した。,
mess,ブラックバッカラ,「ふぁっ、んぅぅ！！　あっ、乳首、ああっ！\nんっ、そんな、強く吸ったら……んああっ！」,111917/fkg_111917_hscene020
mess,,乳首への愛撫に膣内が何度か収縮を繰り返した。\nどうやら彼女も気持ちいいらしい。\nこちらも思い切りブラックバッカラに甘えられて欲望が満たされていく。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、チンチン、震えてる……\nんっ、腰の動きもどんどん速くなってきてるし\nオマエ、さてはもうイキそうだなぁ？」,111917/fkg_111917_hscene021
mess,,乳房に顔を埋めながら、彼女の言葉にうなずく。\nすると、ブラックバッカラの手がこちらの頭を優しく撫でた。,
mess,ブラックバッカラ,「ふふっ、いいぞ、んっ……\nほら、おちんぽキュってしててやるから、\nそのまま気持ちよくなっちまえ……！」,111917/fkg_111917_hscene022
mess,,膣内が締まり、ペニスがきつく締め上げられる。\n快感が腰の奥からせり上がっていくのがわかった。,
mess,,なるべく長くこの快感を味わっていたいと奥歯を噛みしめるように我慢する。\n柔らかな身体にしがみつきながら快感に耐える。\n絶頂の予感を覚えながら、ふと新たな欲望が頭の片隅に浮かぶ。,
mess,,顔を上げて、ブラックバッカラに子どものようにそれをせがんだ。,
mess,ブラックバッカラ,「ん？　なんだキスしたままイキたいのか？\nそんなことしたら気持ちよすぎてすぐイッちまうんじゃねぇのか？」,111917/fkg_111917_hscene023
mess,,少し首を傾げるようにブラックバッカラが言う。\n確かに、その通りかもしれなかった。\n果ててしまえば、今の快感はそこで終わってしまう。,
mess,,もっとこの快感を味わっていたかったが、\n今はとにかく彼女ともっと深く繋がっていたかった。\nそのまま相貌を彼女に向け、瞳を閉じる。,
mess,ブラックバッカラ,「しょうがねぇ奴だな……んっ……ちゅっ……ちゅ、ちゅ\nんっ、れろぉ……ちゅるっ……ちゅちゅっ、ちゅる」,111917/fkg_111917_hscene024
mess,,柔らかな唇の感触と、彼女の吐息を感じる。\nやがて我慢ができなくなり、口を開けて舌を突き出した。\nブラックバッカラの唇を割って舌を口内へと伸ばす。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、んちゅっ……れろぉ……んっ、ちゅるるっ、じゅるるっ！」,111917/fkg_111917_hscene025
mess,,ブラックバッカラは何も言わずにこちらの舌を受け入れ、\n自身の舌を絡ませてきてくれた。\n興奮に、下半身がブルブルと震えた。,
mess,ブラックバッカラ,「ほらっ、んっ、ちゅ、ちゅるっ……イケ……！\nちゅ、じゅるるっ……このままっ、んっ、アタシの中で、射精しろっ！」,111917/fkg_111917_hscene026
mess,,促されるように、その瞬間はあっけなくやってきた。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、ちゅちゅじゅるるるぅ……！！　ちゅっ……ちゅるるっ！\nんんっ、ちゅるっ、んんんんんんぅぅ……！！！！」,111917/fkg_111917_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_111917_001,,
effect,3,,
mess,ブラックバッカラ,「んんぅ、んんっ……ぷはぁ、はぁ、はぁ……ふふふっ\nほら、ぎゅってしててやるからいっぱいだせよぉ」,111917/fkg_111917_hscene028
mess,ブラックバッカラ,「ちゅっ、んっ、ちゅる……ちゅ、ちゅるっ……！」,111917/fkg_111917_hscene029
mess,,彼女の柔らかな身体にしがみつきながら、唇を吸われながら射精する。\nビクビクと脈打つペニスを、膣内が優しく包み込んでくれていた。,
mess,ブラックバッカラ,「すげぇ、まだ出てる……そんなに気持ちよかったのか～？\nへへ、アタシのお腹の中、オマエので温かくなってるぞ？」,111917/fkg_111917_hscene030
mess,,やがてすべての射精を終えて、身体を脱力させる。\nブラックバッカラはそんなこちらの様子をじっと見つめていた。\n時折、頭を撫でてくれる。,
mess,ブラックバッカラ,「よしよし、へへっ、これで全部出しきったか？\nふふっ、よく頑張ったな、偉いぞ」,111917/fkg_111917_hscene031
mess,,そう呟くと、ブラックバッカラは強くこちらを抱きしめてくれた。\nそのまま、暫くの間ずっと彼女に身を任せていたのだった。,
effect,6,,
