mess,デージー,「団長さん、デージーは少し不機嫌なのだよ？」,110815/fkg_110815_hscene201
mess,,ぶすっと頬を膨らませるデージー。\n急にどうしたのかと理由を聞いてみた。,
mess,デージー,「急にじゃないのだよっ！\nさっきからずっとイタズラしてるのに、ちっとも相手してくれないのだ」,110815/fkg_110815_hscene202
mess,,確かにデージーが部屋に来てから、\n何回もしつこく身体を触られたりと、ちょっかいを出されていた。,
mess,,それでも仕事が残っていたので、軽く流してしまっていたのだ。\n今思えばデージーなりに構ってほしかっただろう。,
mess,デージー,「この前、デージーは言ったのだよ、\n次は団長さんがイタズラされる番だって……」,110815/fkg_110815_hscene203
mess,デージー,「だからずっと、デージーは頑張ってたのだ……\nなのに団長さんはデージーのこと、\n約束も守れない女にするつもりなのだっ！」,110815/fkg_110815_hscene204
mess,,そんなつもりは決してないのだが……\nボディタッチの理由が分かり苦笑を漏らす。,
mess,,すっかり機嫌を損ねたデージーのため、\n今日は好きにさせることにしよう。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110815_100,,
effect,7,,
mess,デージー,「デージーの手でいっぱい……おちんちん、くすぐって……\nおぉ、すごいのだっ、すぐに大きくなったのだよっ！」,110815/fkg_110815_hscene205
mess,,されるがままのこちらの態度に、デージーはすぐに機嫌を直した。,
mess,,優しく撫で上げるような手つきに、\n陰茎はすぐに血管を浮かせ、隆々と膨張していった。,
mess,デージー,「団長さんは……じっとしているのだよ？\nデージーが、おちんちん入れちゃうとこ……\nそのまま、見てるのだぁ……っ！」,110815/fkg_110815_hscene206
mess,,その勃起を手に取って、自らの小さな割れ目に導くデージー。\nこちらに見せつけるように、\nわざとゆっくりとした動作で陰茎を呑み込んでいった。,
mess,デージー,「んぅぅ、おちんちん……きてるのだぁ\nデージーのオマタ、広げていって……んんっ、ふぁああっ」,110815/fkg_110815_hscene207
mess,デージー,「もうすぐ……ぜんぶ入っちゃうのだよ？\n団長さんの大きいの……\nちっちゃなオマタで、ぜんぶ包んじゃうのだぁ……」,110815/fkg_110815_hscene208
mess,,膣ヒダを掻き分ける抵抗感を味わいながら、\n少しずつ呑まれていく陰茎。\n先端から徐々に、熱く痺れるような刺激が広がっていく。,
mess,,すると、丁度半分まで勃起を迎え入れたデージーの腰が、\n突然動きを止めた。,
mess,デージー,「このまま、一気に腰を落として……\nおちんちん、気持ちよくさせるのだ……」,110815/fkg_110815_hscene209
mess,,残り半分の陰茎を一息で呑み込むため、デージーは息を詰める。,
mess,,本人にそのつもりはないのかもしれないが、\n中途半端に焦らされているようでもどかしさを感じてしまう。,
mess,デージー,「それじゃあ……おちんちん、\nぜんぶ……入れちゃう、のだ……んぅぅううっ！」,110815/fkg_110815_hscene210
mess,,そう言って一気に腰が落とされる。\nきつく密着する膣肉に、亀頭が弾かれる感触。\nその刺激に呻き声が漏れてしまう。,
mess,デージー,「あぅうっ！　んんっ、団長さんの……奥まで届いてるのだ、\nぐって押し上げられて、とっても気持ちいいのだよ」,110815/fkg_110815_hscene211
mess,,それはこちらも同じだった。\n陰茎に絡みつく膣粘膜は定期的に収縮を繰り返し、\n快感を煽ってくる。,
mess,デージー,「んぅうっ！　団長さん……\nデージーがいっぱい、気持ちよくして、あげるのだっ」,110815/fkg_110815_hscene212
mess,デージー,「団長さんは、デージーがいいって言うまで……\nんぅっ、動いたら……ダメなのだよ？」,110815/fkg_110815_hscene213
mess,,快感に表情を蕩けさせながら悪戯顔でデージーが微笑む。\n今の衣装にその笑顔はとても似合っている。,
mess,,悪戯吸血鬼は、そのまますぐに腰を揺すって粘膜を刺激していった。,
mess,デージー,「ふぁあっ、あっ、ああっ、はぁあっ！　オマタきゅって締めてぇ、\nおちんちん、いっぱい気持ちよくさせちゃうのだぁ、んぅっ、んあぁっ」,110815/fkg_110815_hscene214
mess,デージー,「デージーの中で擦って……すぐに、\n団長さんを我慢できなくさせちゃうのだよっ」,110815/fkg_110815_hscene215
mess,,みっちりと吸い付く膣肉が激しく亀頭を弾いていく。\nその刺激に、すぐにでも限界を迎えそうだと、口を開こうとする。,
mess,,だが言葉を発する直前に、デージーの柔らかな唇が、\n勢いよくこちらの唇へ重ねられた。,
mess,デージー,「んぅ……っ！　ちゅっ、ちゅっちゅ、ちゅぷっ♪\nデージーも焦らされた分、ちゅりゅりゅ、\n我慢……できないのだ、んぅ、ちゅっ♪」,110815/fkg_110815_hscene216
mess,,ついばむようなキスから、舌先で相手の口内を貪るようなキス。\nどちらも繰り返しながら、デージーは唇を離さない。,
mess,デージー,「団長さん……んちゅっ♪　好き……好きなのだよ……\nちゅぷっ、ちゅるるっ♪」,110815/fkg_110815_hscene217
mess,,陰茎から伝わる快感が広がり、理性までも蕩けさせていく。\nもう少し抑えて欲しいと言葉をかけようとするが、\nデージーは無邪気に唇に吸い付いてくる。,
mess,,それがイタズラのつもりなのか……。\nこちらに何も言わせないまま、\nただひたすらに快感だけが引き上げられていった。,
mess,デージー,「んちゅっ、ちゅるるっ、ちゅぱっ♪\n腰……んちゅぅっ、うごかしながらキスするの、\nちゅっる、ちゅちゅっちゅっ♪\nすごく、気持ちいいのだぁ……んっちゅ♪」,110815/fkg_110815_hscene218
mess,デージー,「団長さん、おちんちんビクビクさせて……\n目がトロンって、なってるのだ……んんぅ♪\nちゅるるっ、んっ……ちゅぱっ！\n気持ちいいの、もう我慢できないって顔なのだよ？」,110815/fkg_110815_hscene219
mess,,舌を絡ませ合い、お互いの唾液を飲みながら、\n積極的に腰を動かしていくデージー。\nその愛情深いキスと熱心な腰づかいは、際限なくこちらを昂ぶらせる。,
mess,,デージーの言うとおり、\n陰茎は今にも弾けそうなほどパンパンに張りつめて、\n限界を訴えていた。,
mess,,呼吸を整えるために唇を離したタイミングで、ようやくそれを伝える。\nそしてこちらからも動きたいと、\nデージーに許可を求めた。,
mess,デージー,「気持ちよくなってくれて……デージー、いっぱいうれしいのだ♪」,110815/fkg_110815_hscene220
mess,,そう言って頬をぺロぺロと舐められる。\nネコの愛情表現のように何度も舌で舐めまわすと、\nようやく唇が離れた。,
mess,デージー,「もう動いて……いいのだよ？\nデージー、すごくっ……オマタがじんじんして、\nほんとは、さっきからずっと……\n団長さんに動いてほしいって、思ってたのだ……っ」,110815/fkg_110815_hscene221
mess,デージー,「だから……デージーのオマタ、\nたくさん……おちんちんで突いてほしいっ……ふぁっ、あぅぅっ！」,110815/fkg_110815_hscene222
mess,,言い終わるより先に、猛る陰茎で膣を突き上げていった。,
mess,,すでに快感で薄れていた理性は、\nデージーの許しの言葉で完全に麻痺してしまう。,
mess,デージー,「んぅっ！　すごいっ……激しいっ、ふぁあっ、あぁああっ！\nオマタの奥、何回もぶつかるのだっ……んぅうぅっ！\n団長さんのいいっ……気持ちよすぎなのだぁ……っ！」,110815/fkg_110815_hscene223
mess,デージー,「もっとデージーのオマタ、突いてほしいのだ……っ！\n精子、中に出すまで……もっとっ、ああっ、ふぁああっ！」,110815/fkg_110815_hscene224
mess,,熱い塊が陰茎の底からせり上がってくるのを感じる。\nそろそろ射精しそうだと伝えると、\nデージーは甘い声で喘ぎながら何度も頷いてくれる。,
mess,デージー,「あっ、んんっ、んああっ、ふぁあぁっ！\nそのままっ、動くのだよっ、デージーも、もうちょっとで……はぁああっ！」,110815/fkg_110815_hscene225
mess,デージー,「すごいっ……おちんちん激しいのだっ……！\nいっぱい腰振って、オマタ責められてぇ……ふぁあっ、はぁあっ、\n団長さんに、イタズラのお仕置きされてるみたいで……\nんくっ、あぁああっ、はうぅんっ！」,110815/fkg_110815_hscene226
mess,,こちらの突き上げに合わせるように、\nデージーは腰をぐりぐりと左右に揺らす。\n摩擦感が跳ね上がり、高まった刺激が陰茎を大きく戦慄かせた。,
mess,デージー,「んぅううっ！　震えたのだ……っ！　あっ、あっ、ああっ！\nデージーも、もう……イクっ！\nオマタのじんじん強くなって……もうイっちゃうのだ……っ！」,110815/fkg_110815_hscene227
mess,デージー,「団長さんと一緒にイクっ……！\nもうイクのだっ、団長さんもイって……！\nデージーの中に、ふぁあっ、たくさん精子出してほしいのだぁぁあっ！」,110815/fkg_110815_hscene228
mess,デージー,「んぅぅっ！　んぁああ……っ！　はぁああああああっ！！」,110815/fkg_110815_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110815_101,,
effect,3,,
mess,デージー,「あぁああっ……！　イってるのだぁ……ふぁあぁっ、\n団長さんのおちんちん、イってるぅ……」,110815/fkg_110815_hscene230
mess,,射精のたび、陰茎をびくびくと震わせながら、\n溜め込んだ精液を吐き出していく。,
mess,,吸い上げるような膣内の収縮で、\n最後の一滴まで、デージーに白濁液を搾り取られた。,
mess,デージー,「一緒に気持ちよくなれて、よかったのだよぉ……んぅうっ！\nえっちなイタズラもできて……デージーは満足なのだぁ……っ」,110815/fkg_110815_hscene231
mess,,放精を全て受け止めて、身体の強張りを解くデージー。\nそのままぐったりとこちらの胸板に身を寄せ、\n肩を上下に揺らしながら息をついた。,
mess,,心地いい脱力感の中、デージーの頭を撫でる。\n素っ気なかった対応を謝り、イタズラしてくれたことへの感謝を告げた。,
mess,デージー,「どういたしまして、団長さん♪\nえへへ……イタズラなのにデージー褒められちゃったのだよ♪」,110815/fkg_110815_hscene232
mess,デージー,「デージーも、おちんちんいっぱい気持ちよくできて、\nとってもとっても……あれ？」,110815/fkg_110815_hscene233
mess,,満面の笑みがピタリと停止した。\nそのまま首を傾げ、何やらウンウンと唸り始めてしまう。,
mess,,どうしたのかとこちらも首を捻って数秒。\n確かめようとした瞬間、デージーが先手を取ってきた。,
mess,デージー,「まさか団長さん……デージーにえっちなことさせたくて、\nそれでわざと構ってくれなかったのか……？」,110815/fkg_110815_hscene234
mess,デージー,「わああ！　デージー今ごろ気づいたのだ！\n団長さん、さすがなのだぁ……！」,110815/fkg_110815_hscene235
mess,,そんなつもりは決してなかったのだが、\nデージーは一人で納得してしまった。,
mess,,訂正するかどうか迷ったが、\n結局何も言わぬまま、デージーの頭を撫で続けたのだった。,
effect,6,,
