mess,カトレア,「――それで、そのメイドが本当にしつこくって困ったんだから\nああいうタイプを敵に回したら本当に怖いわね\n最近じゃなるべく言う事をきくようにしてるわ\nあとが怖いし、向こうも私のためを思って言ってくれてるんだしね」,112831/fkg_112831_hscene001,
mess,,誰もいない二人きりの放課後の教室で、\nカトレアはいつにも増して饒舌だった。,
mess,,一つの机に椅子を二つ並べて座っているのだが、\nその距離が妙に近いのも先程から気になっていた。,
mess,,補習をするという名目のもと、こうしていたはずだったが、\n成績優秀でスポーツ万能の彼女にその必要がないのは明白だった。\nしたがって、先程からこうして彼女とたわいない会話を楽しんでいる。,
mess,,しかし、なぜカトレアはわざわざ補習など頼んだのだろうか。\n会話が一段落したところで、それとなく聞いてみる。\nすると、彼女はいつものようにムッとした表情を見せた。\nいつもと違うのは、その顔が真っ赤に染まったことだ。,
mess,カトレア,「……ばか……察しなさいよね……\nいくらばかで鈍感なあなたでも、いい加減わかるでしょ？\n私が……あ、あなたを、好きってことくらい……」,112831/fkg_112831_hscene002,
mess,,こちらの肩にそっと頭を乗せて、カトレアは身体を寄せてきた。\n彼女が緊張しているのが、こちらにも痛いほど伝わってきた。,
mess,,どう答えたものかと思案していると、腕に柔らかな彼女の乳房の感触。\nいけないとわかっていても身体は正直だった。,
mess,カトレア,「な、なにか言ってよ……って、ちょ……あなたソレ……！」,112831/fkg_112831_hscene003,
mess,カトレア,「し、信じられない！\nこんな時に、あなた……な、なに考えてるのよ！　もう！」,112831/fkg_112831_hscene004,
mess,,柔らかな彼女の感触と甘やかな香りに、\n下半身が反応を見せてしまったのだ。\nズボンの膨らみにカトレアも気づき声を上げる。,
mess,カトレア,「うぅぅ……も、もういいわよ！　謝らなくていいから！\nていうかそれ……私で反応したってことで……いいわけ？」,112831/fkg_112831_hscene005,
mess,カトレア,「……そう、なんだ……ふーん、そう……それなら、\nわ、私が……責任とって処理してあげてもいいわよ？」,112831/fkg_112831_hscene006,
mess,,大変な地獄を見ることになるかもしれないと思っていた矢先、\n彼女の一言により、その場はあっという間に天国へと変わったのだった。,

message_window,0,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112831_000,,
effect,7,,
spine,hscene_r18_spine/r18_spine_112831_000,3,0,5,0.25
spine_play,Wait,true,
spine_effect,7,
spine_wait,0.5,
message_window,1,




mess,カトレア,「きゃっ、ちょ、ちょちょちょっ……ちょっと……\nま、待って、もう少し、心の準備ってものが……あっ、\nやだ、そんなとこ……んっ、ああぁぁ……！」,112831/fkg_112831_hscene007,
mess,,処理してくれるとは言ったものの、\nどうやらカトレアは直前になって羞恥と動揺を\n隠せなくなってしまったようだった。,
mess,,しかし今更ここで行為をやめることなどできやしない。\nそれを告げると、カトレアは真っ赤な顔でこちらを睨む。\nどうやらいつもの威勢だけはまだ健在のようだ。,
mess,カトレア,「うぅぅ、そんなのわかってるわよ\nでも……あぁ、まさかこんな、教室でだなんて……\nしかも、この状況で……こ、興奮、しちゃってるだなんてぇ……\nこんなの、私……変態みたいじゃない……？」,112831/fkg_112831_hscene008,
mess,,それなら、カトレアだけが変態ではないだろう。\nこちらも大いに興奮しているのだから、それだけは間違いない。,
mess,,大真面目なこちらの答えに、カトレアは一瞬ポカンとしたあと、\nまんざらでもないように微笑んでくれた。,
mess,カトレア,「なによそれ……でも、まぁいいわ\nなら、あなたも……私と一緒に、変態になってちょうだい……」,112831/fkg_112831_hscene009,
mess,,その言葉にうなずき、ゆっくりと勃起したペニスを膣内へと挿入させた。\n膣内はピッタリと閉じており、\n異物の侵入を防ぐように陰茎を締め付けてくる。,
mess,カトレア,「んっ、あぁ……うんぅぅぅ……！！」,112831/fkg_112831_hscene010,
mess,,挿入の感触に、カトレアは身体を強張らせた。\n彼女が辛くないようにゆっくりと、ペニスを根本まで挿入させた。,
mess,カトレア,「あぁ、これ、すごい……私の中に、\nあんっ、あなたのが……入って、んぅぅ……！！\n奥まで、はぁ、はぁ、ぎちぎちに、埋まっちゃったぁ……！」,112831/fkg_112831_hscene011,
mess,,結合部を見ると、ペニスは根本までぴったり膣内に埋まっていた。\nカトレアはまだ少し辛そうだが、こちらはとてつもない快感を覚えている。\nなんだか少し申し訳ない気持ちがあった。,
mess,カトレア,「なに申し訳無さそうにしてるのよ……\n私の中に、入ってるのよ？　素直に喜びなさいよね\n途中でやめたりしたら……絶対、許さないんだから……んぅぅ」,112831/fkg_112831_hscene012,
mess,カトレア,「それに、そんなに辛いわけじゃないわ\nちょっとヒリヒリするだけ……それになにか、んぅ、\nへ、変な感じ……んっ、ビクビク、しちゃう……あんっ！」,112831/fkg_112831_hscene013,
mess,,挿入の刺激に、カトレアは可愛らしい声を上げる。\nどうやら彼女の言っていることは本当のようだ。,
mess,カトレア,「ほら、遠慮なんかいらないから……さっさと、動かしなさい\n私だって、男の人がどうやって気持ちよくなるかくらい、\nんぅ……知ってるんだからね……」,112831/fkg_112831_hscene014,
mess,,わかったとうなずき、ゆっくりと腰を動かしていく。\n勃起の表面をザラザラとした感触が滑り、更に快感が増大していく。,


spine_play,Normal,true,


mess,カトレア,「ふぁっ、ああぁ……あっ、あっ、これ、\nお腹の中、あんぅ、引っ張り出されてるみたいで……\nんっ、ふぁっ、ああぁぁ……頭の中、しびれてる……！」,112831/fkg_112831_hscene015,
mess,カトレア,「私の、頭の中……んぅ、しびれちゃってる……んぅ、ああぁ！\nすごい、あなたと、一つになる……感触……\nあっ、ふぁっ、ああぁんっ……！」,112831/fkg_112831_hscene016,
mess,,膣内摩擦の快感に、カトレアは身体を震わせた。\n気づけば先程までの強張りは消え、\n漏れ出す声には艶が増しているようだった。,
mess,,痛いほどペニスを締め付けてきていた膣内も、\n今ではぐっしょりと濡れて、\n膣ヒダが先端のくびれに絡みついてくるようだ。,
mess,カトレア,「あんっ、あぁ、あなたの、んぅぅ……私の中、\nぐちゅぐちゅって……掻き回して……あっ、あんぅぅ……！\nだめ、これ……変に、私、変になるぅ……！」,112831/fkg_112831_hscene017,
mess,,徐々に腰を振るスピードを速めていく。\nカトレアの反応が思ったよりもいいこともあるが、\nなによりこちらが彼女を強く欲していた。,

spine_play,Fast,true,

mess,カトレア,「あっ、あっ、あんっ……！　んぅぅ……すごい！\nそんな、いっぱい動いちゃ、あんっ……だめぇ……！\n私、私ぃ……あぁ、これ、なか、擦れるの……気持ちいいぃ……！」,112831/fkg_112831_hscene018,
mess,カトレア,「気持ちいい……あぁ、いっぱい擦れて、気持ちいいのぉ……！\n変に、変になる……あっ、学校の、中なのに……\nいつも使ってる、教室なのにぃ……！」,112831/fkg_112831_hscene019,
mess,カトレア,「私、教室で、えっちになっちゃう……あぁ、\nたくさん、気持ちよくなっちゃうっ……ああんっ！」,112831/fkg_112831_hscene020,
mess,,普段、高嶺の花として近寄りがたい雰囲気を醸し出している彼女と、\n教室で一つになっている夢のような現実に、\nこちらも興奮が募り、もはや隠すことができない。,
mess,,手を伸ばして、先程から揺れていた乳房を手のひらで揉みしだく。\nその柔らかな感触を味わうように何度も揉んだ。\nカトレアは可愛らしくその刺激にも反応する。,
mess,カトレア,「んぅぅ、あぁ……そんな、いやらしい触り方……\nあんっ、あなたじゃなかったら、絶対絶対、許さないんだからね……！」,112831/fkg_112831_hscene021,
mess,カトレア,「あぁもう……私、あなたにされること全部、\n気持ちよく、なっちゃう……あんっ、ああぁ、\n胸も、お腹の奥も、全部全部、気持ちいい……！」,112831/fkg_112831_hscene022,
mess,,一度気持ちいいと認めてしまったら、もう早かった。\nカトレアは交わりの快感にすっかりと浸ってしまったようだ。\nもちろん、それはこちらも変わらない。,
mess,,限界の時はもうすぐそこまで来ていた。,
mess,カトレア,「私、もう、くるっ……きちゃうっ……！\nわかるのぉ、私……あなたに、イカされちゃう……！\nあぁ、もうだめ、変になる……変にぃ……！」,112831/fkg_112831_hscene023,
mess,カトレア,「いや、一人は、いやぁっ……あなたも、一緒でしょ？\n約束、一緒に……変態に、なってくれるって、言ったぁ……！\n一緒に、一緒に、イッてぇ……！」,112831/fkg_112831_hscene024,
mess,,彼女の懇願に応えるように腰の動きを速めていく。\nそして、あっけなくその瞬間は訪れる。,
mess,カトレア,「あぁ、イクッ、あなたにイカされちゃう……！\nあぁ、気持ちいいのくるっ……！\nあっ、あぁ、イクイクッ……！　イックゥゥゥ……！！！！」,112831/fkg_112831_hscene025,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112831_001,,
effect,3,,
spine_play,Finish,false,
spine_wait,2,
spine_effect,5,
spine_effect,4,
spine_play,After,true,
spine_effect,3,



mess,カトレア,「ふぁあっ、はぁぁ、はぁ、はぁっ……\nす、すごい、頭の中、真っ白に……はぁぁ……イっちゃったぁ……」,112831/fkg_112831_hscene026,
mess,カトレア,「あなたのミルク、いっぱい出されてぇ……ふぁぁ……\n私、すっごく気持ちよく、なってるぅ……」,112831/fkg_112831_hscene027,
mess,,絶頂を迎えながら、カトレアは大きく息をついた。\n膣内が何度も収縮を繰り返す。\nその膣内でペニスはビクビクと脈打ち、精子を吐き出していた。,
mess,カトレア,「こんな、教室でえっちなことしちゃうなんて……\nはぁ、さっき話したメイドに知られたら、げんこつ食らっちゃうかも\nあの人のパンチ、破壊力抜群なのに……」,112831/fkg_112831_hscene028,
mess,,冗談めかして言いながら、彼女は机の木目を指先でいじっていた。\nそんな彼女の身体に、後ろから覆いかぶさるようにして抱きしめる。\n殴られるのなら、カトレアではなくこちらの方だろう。,
mess,カトレア,「なに言ってるのよ……もしかして今さら後悔とかしてる？\nそしたら許さないわよ？\n私が身体を許すのは、この生涯であなただけなんだから、\n光栄に思いなさいよね！」,112831/fkg_112831_hscene029,
mess,,いつものように笑うカトレアは、\nなぜかいつもより可愛らしく見えたのだった。,
effect,6,,
spine_effect,6,