mess,,サフランとのお茶会を終え、執務室へ戻って来た。\n以前からの計画だったからか、サフランは終始ご機嫌だった。\n彼女が笑っていると、こちらまで笑顔になれるから不思議だ。,
mess,サフラン,「楽しいことはすぐに終わっちゃうのが悲しいわね\nできれば、ずっと続いてくれるといいんだけど……」,110409/fkg_110409_hscene201
mess,,向けられたのは、優しげな眼差し。\nなにを訴えているのか理解するのは容易かった。,
mess,サフラン,「ちゅっ……んふふっ、キスしちゃった」,110409/fkg_110409_hscene202
mess,,頬を撫でる手に、心臓が強く脈打つ。\nこれから行われることに、身体も期待しているようだ。,
mess,サフラン,「ねえ……今日は、私が団長さんを気持ちよくさせたいの\nしてもらってばっかりじゃ、貴族の名を落としちゃうし」,110409/fkg_110409_hscene203
mess,,魅力的な提案を断る理由はなかった。\nひと言告げると、サフランは身体を密着させて股間へと手をのばしてきた。\nその手に緊張はなく、積極的にズボンの中へ入ってくる。,
mess,サフラン,「おちんちん触ってくるなんて、えっちな子だって思う？\nでもね、仕方ないことなのよ？\nだって、なにも知らなかった私を、団長さんがこんなえっちにしちゃったんだから」,110409/fkg_110409_hscene204
mess,,見つめられながら言われ、身体が反応した。\nサフランをきつく抱き締め、そのままベッドへと押し倒す。,
mess,サフラン,「ま、待って、団長さん\n今日は私が……あぁぁっ！　そんな、無理やりっ！\nねえ、待って……これじゃいつもと……\nいやぁ……おちんちん、もう……んあぁぁあっ！」,110409/fkg_110409_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110409_100,,
effect,7,,
mess,,自分が淫らに変えた。その事実に昂ぶり、一気に挿入してしまった。,
mess,サフラン,「ふあっ、大きい……んあぁぁあっ！」,110409/fkg_110409_hscene206
mess,,愛撫はしていないが、膣の中は濡れていた。,
mess,サフラン,「それは、だって……団長さんとえっちしようって思ってたから……」,110409/fkg_110409_hscene207
mess,,恥ずかしげに頬を染めるも、次の瞬間にはこちらへ手をのばしてきた。,
mess,サフラン,「たっぷり愛してほしいの♪\n押し倒したんだから、それぐらいしてくれるでしょ？」,110409/fkg_110409_hscene208
mess,サフラン,「私が好きになった団長さんは、ちゃんと愛してくれるはずよ\nできれば、優しいのがいいなぁ」,110409/fkg_110409_hscene209
mess,,もちろんだと答えようとして、しかし激しく貪りたいという欲求が顔を出す。,
mess,,おねだりしてくるサフランのことが愛おしく感じる。\n抑えようとしても抑えきれないものが沸々と湧きあがってくる。,
mess,サフラン,「団長さん……？　愛してくれないの……？」,110409/fkg_110409_hscene210
mess,,優しくできる自信がない。\n今のサフランを見ていると、動けなくなるまで快楽に溺れさせたいと思ってしまう。,
mess,,身体はその欲求に抗えず、力強い抽送しか始められなかった。,
mess,サフラン,「ひあぁあっ！　ちょ、団長さん……優しくって……！」,110409/fkg_110409_hscene211
mess,サフラン,「はんっ、あっ、ああっ、あんっ、ああぁんっ、ああっ\nだめっ、激しい……くあぁっ、ああっ、あああっ」,110409/fkg_110409_hscene212
mess,,膣内を往復させ、愛液をまとう膣肉の感触を味わう。,
mess,,これだけでは満足できず、身体を倒して唇を奪う。\n両の手は、揺れる乳房へ添えて。,
mess,サフラン,「ちゅっ、んじゅっ、おっぱいと、同時なんて……\nちゅうっ、んんんっ、んちゅっ、れるるっ」,110409/fkg_110409_hscene213
mess,,掌全体で柔肉を揉み、感触を享受する。\n勃起した乳首に指先を触れさせることも忘れない。,
mess,サフラン,「じゅっ、じゅぅう、んあっ、ゾクゾク、してきたぁ\nんじゅっ、おっぱい、はぁ、あぁっ、んじゅるっ、ちゅぅっ」,110409/fkg_110409_hscene214
mess,,サフランの舌は、未だに戸惑いを見せている。\nその隙を突くようにこちらの舌を絡ませ、さらに歯茎まで舐め回す。,
mess,サフラン,「ひぁっ、はぁあっ、くしゅぐったいぃ……いにゅっ\nはぷっ、んじゅるっ、じゅぅ、んじゅうっ」,110409/fkg_110409_hscene215
mess,サフラン,「はぐきぃ……ひぁ、はあっ、キスするならぁ……\nクチュクチュしたいぃ……んじゅっ、じゅるっ」,110409/fkg_110409_hscene216
mess,,すぐさま要望に応えた。\nサフランの甘い唾液を吸い、逆にこちらの唾液を飲ませる。,
mess,サフラン,「んじゅっ、じゅうっ、コク、コク……んあっ\nおまんこ、きゅうきゅうしちゃう……あんっ、あぁっ」,110409/fkg_110409_hscene217
mess,,本人が言う通り、愛液は分泌し続け、膣肉は挿入直後よりペニスへ絡んでくる。\n呼応するようにとろけた表情は淫らで、性欲は高まるばかりだ。,
mess,,一方で、これまでに見たことがない表情が見たいと感じる。\nそのせいか、キスも愛撫も抽送も勝手にとまってしまった。,
mess,サフラン,「んあぁ……とま、ちゃったぁ……なんでぇ……？\n私、よくなってきてたのにぃ……はぁ、あぁぁ」,110409/fkg_110409_hscene218
mess,,悲しげに訴えるサフランをよそに、指先をクリトリスへ持っていく。,
mess,サフラン,「んああぁっ！？　そ、そこぉ……らめっ、んあぁっ！」,110409/fkg_110409_hscene219
mess,,皮を剥いて敏感な部分を晒し、指の腹を押しつける。\nでき得る限り焦らすように、ねっとりと責めていく。,
mess,サフラン,「あぁんっ……いあぁっ、クリトリス、だけなんて……\nするならぁ、激しくぅ、してぇ……んんぅ……はぁぁ」,110409/fkg_110409_hscene220
mess,,優しいのを望んでいなかったかと聞く。,
mess,サフラン,「これはぁ、優しいんじゃなくてぇ、いじわるって言うのぉ……\nそれにぃ、激しいのでぇ、火がついてるからぁ……はぁ、はぁぁ……」,110409/fkg_110409_hscene221
mess,,腋が締まり、顎があがり、身悶えが始まった。\nいじわると言われようと、この姿を前にしたら激しくすることはできない。,
mess,サフラン,「いやぁぁ……ジュプジュプしてぇ……おまんこ切ないぃ……あぁ、はぁぁ」,110409/fkg_110409_hscene222
mess,,筋肉が痙攣するように、サフランの身体が震える。\n涙目でこちらを見つめ、吐息は加速度的に蒸れていく。,
mess,,切なげにもだえるサフランの姿が堪らない。\n今以上に焦らして、おねだりしかできないようにしたい。,
mess,サフラン,「はぁぁ……あぁぁ……動いてよぉ……\n子宮の入り口にぃ……キスぅ……してよぉ……」,110409/fkg_110409_hscene223
mess,サフラン,「ちゃんとぉ、えっちにした責任、取ってぇ……」,110409/fkg_110409_hscene224
mess,,欲しがりになればなるほど、サフランのかわいさが増していく。\n今すぐにでも絶頂させたいというのが本音だ。,
mess,,それを抑えこみ、膨れた秘豆に触れた指をじんわりと回す。,
mess,サフラン,「この前ぇ、ひとりで何回もイっちゃったオシオキなのぉ……？」,110409/fkg_110409_hscene225
mess,,そうではない。サフランが愛おしいだけだ。\nしかし、ここまで言われると心が揺らぐ。,
mess,サフラン,「ひあぁ……はぁぁ……はぁぁ……らんちょぉさぁぁん……\n愛してるからぁ……動いてぇ……ふぅ、ふぅぅ……」,110409/fkg_110409_hscene226
mess,サフラン,「動いてぇ……お願いぃ……こんなのぉ、いやぁ……\nいやよぉ……らんちょぉさぁん……らんちょぉさぁん」,110409/fkg_110409_hscene227
mess,,紙に垂らした墨のごとく滲む涙は、ついぞ溢れて肌を伝った。\n手をのばして哀願する姿には、身を切るような心痛が走る。,
mess,,これ以上とまっているのは無理だ。\n乳房をわしづかみにして、抽送を再開する。\n無論、激しく奥を突く。焦らしたぶんを返すように。,
mess,サフラン,「あぁぁぁっ！　ズンズン……来たぁ……！\nひあぁ、あ、ああ、あんっ、あ、ああぁあっ！」,110409/fkg_110409_hscene228
mess,サフラン,「おくっ、おくぅぅ、ゴリゴリして……！\nんあぁぁっ！　気持ちいいよぉぉぉっ！」,110409/fkg_110409_hscene229
mess,,喜びに満ちた声をあげるサフラン。\nそれに応えるように、ぎゅっと乳首をつねる。,
mess,サフラン,「んあぁっ！？　ち、ちくびぃ、くぁっ、あっ、ああっ！？\nらめっ！　それ……んあっ、はんぁ、イっちゃう……！」,110409/fkg_110409_hscene230
mess,,果てるならば、熱く情熱的に唇を貪り合ったままを望む。\n悶えるサフランにキスをし、乱暴に中を舐る。,
mess,サフラン,「んんっ！？　んじゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ\nキス、ひぐぁっ……んちゅっ、ちゅ、んんんっ！」,110409/fkg_110409_hscene231
mess,,奥へ注ぎたいという気持ちが、子宮口を執拗に叩かせる。,
mess,サフラン,「はぷっ、あぁっ、イクっ……らんちょぉさんとぉ、キスしたままぁ\nんっ、んんっ、んちゅ、ちゅっ、ちゅぅぅっ！」,110409/fkg_110409_hscene232
mess,サフラン,「イクっ、イクっ……んじゅっ、じゅっ\nはぷっ、れるるっ、んぢゅりゅ、んんんっ！」,110409/fkg_110409_hscene233
mess,サフラン,「らめ、らめぇっ、おまんこキュンキュンすりゅぅっ\nんじゅっ、じゅっ、じゅぷぅ」,110409/fkg_110409_hscene234
mess,,いよいよ精液がせりあがり始めた。躊躇うことなく、奥を責め立てる。,
mess,サフラン,「ビクビクぅ、くりゅぅっ\nおちんちんじゅぽじゅぽでぇ、イっちゃうぅっ！」,110409/fkg_110409_hscene235
mess,サフラン,「んじゅっ、ちゅぷっ、ちゅぅ、ちゅぷうぅっ！\nイクっ、イクっ、んっ、んんっ、んんっ！　んんんんんんっ！」,110409/fkg_110409_hscene236
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110409_101,,
effect,3,,
mess,サフラン,「んんんんっ！　子宮がぁ……熱いぃぃぃ……！」,110409/fkg_110409_hscene237
mess,,最奥部で弾けた精の塊が、サフランの中を満たしていく。,
mess,サフラン,「ふあぁ、あぁぁ、あぁぁぁっ！　どんどんくりゅぅぅ……」,110409/fkg_110409_hscene238
mess,,射精は一度で終わらない。幾度もペニスが跳ね、塊が吐き出されていく。,
mess,サフラン,「はぁ、はぁ……らんちょうさんせんよーのおまんこ、よろこんでるぅ……」,110409/fkg_110409_hscene239
mess,,恍惚のサフランが放ったその言葉が引き鉄となり、一気に充足感で満たされていく。,
mess,,見たことのない姿を引き出せたことも、その充足感にひと役買っている。\n身悶えるあの姿は、いつ思い出しても堪らないだろう。,
mess,サフラン,「らんちょぉさぁん……もっとぉ、クチュクチュしよぉ……」,110409/fkg_110409_hscene240
mess,,うっとり顔が収まらないサフランが、さらにキスをねだってきた。\n返事をするより先に、唇を重ねる。,
mess,サフラン,「はぷっ、んんっ、ちゅぷっ、ちゅぅっ」,110409/fkg_110409_hscene241
mess,,行為の中でするように、舌と舌を絡める。\nサフランとのベッドタイムは、まだ終わらないようだ。,
mess,,もちろん、文句などない。ここから二回戦に突入してもいいくらいだ。\nさらにトロトロした、濃厚なまぐわいでもって。,
mess,サフラン,「らんちょぉさぁぁん……クチュクチュぅ……クチュクチュぅ……♪」,110409/fkg_110409_hscene242
effect,6,,
