mess,ポーチュラカ,「えへへ、団長～♪\nこっちこっち～♪」,128201/fkg_128201_hscene201
mess,,ポーチュラカに手を引かれて、寝室へ向かう。\n部屋の扉が閉まると、ポーチュラカはすぐに抱き着いてきた。\n背伸びした彼女の暖かな吐息を、鼻先で感じる。,
mess,ポーチュラカ,「ふふーん♪　今日は私が団長を喜ばせる番だよ！」,128201/fkg_128201_hscene202
mess,,そう言って、ポーチュラカはいつものように笑った。\nそして――、\nふたりの唇が重なった。,
mess,ポーチュラカ,「んっ……ちゅぱ……うぅん♪\n……えへっ、団長とチューするの大好き～\nチューにムチューになっちゃうよぉ\nんっ……くちゅっ……ちゅっ……」,128201/fkg_128201_hscene203
mess,,以前は緊張が勝っていたようだが、今は得意のダジャレも飛ばしてくる。\nポーチュラカの無邪気な笑顔を見ていると、こちらも笑顔になってしまう。\n――と、次の瞬間、足を引っかけられて、ベッドに押し倒された。,
mess,,馬乗りになったポーチュラカは、微笑みを浮かべてこちらを見下ろす。\nその笑顔には、いつもの彼女らしい明るさと、普段は見せない妖しさが同居していた。\nポーチュラカは再び唇を重ねて来た。,
mess,ポーチュラカ,「えへへ、さっき言ったよね？　今日は私の番だよ♪\n団長も……んっ……ちゅっ……もっと夢中にさせてあげる！」,128201/fkg_128201_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_128201_100,,
effect,7,,
mess,ポーチュラカ,「んぁ……あぁ……はっ、……\n……ふっ……ふふっ♪　団長のおちんちんが入ってくるぅ……♪」,128201/fkg_128201_hscene205
mess,,服を脱いだポーチュラカは、屹立したペニスを自らの中へと導く。\n既に愛液に塗れたポーチュラカの裂け目は、ペニスをズブズブと飲み込んでいった。,
mess,ポーチュラカ,「あぁっ……団長のおちんちん……大好きだよっ……！\nんあっ……ちょっとキツいけど、すぐ……気持ちよくなるからっ」,128201/fkg_128201_hscene206
mess,ポーチュラカ,「えへへ♪　いっ、いっぱい出すまで、離さないんだからね！」,128201/fkg_128201_hscene207
mess,,そしてポーチュラカは一気に腰を落とした。\nクチュッ――、愛液にまみれたポーチュラカの肌と、こちらの肌とが密着した音がした。\nポーチュラカの秘所はペニスを根元まで飲み込んだ。,
mess,ポーチュラカ,「んぁっ……はっ、はっ……んっ……」,128201/fkg_128201_hscene208
mess,,勢いをつけすぎて、自分でもビックリしたのか。\nポーチュラカはギュっと下唇を噛んだ。,
mess,ポーチュラカ,「ふふっ、団長……見えるよね？　団長のおちんちん、全部入っちゃったんだよ？\nほら……つながっているところ、よ～く見て？　ねっ？」,128201/fkg_128201_hscene209
mess,,胸を張り、腰をくねらせながら、ポーチュラカが結合部を見せつけてくる。\n満足げな笑顔を浮かべると同時に、羞恥に頬を染めながら……。,
mess,ポーチュラカ,「ふふっ、……でもね本番はこれからだよ？\nだっ、団長のおちんちん、たくさん、た～くさん、気持ちよくするんだからっ！」,128201/fkg_128201_hscene210
mess,ポーチュラカ,「いっ、いっぱい動くからっ……！\nだから……、団長も遠慮しな……はあぁっ……ふぁ……えっ、遠慮、しないでよ？」,128201/fkg_128201_hscene211
mess,,勇ましい言葉と共に、ポーチュラカが腰を動かす。\nしかし、その動きはかなりぎこちない。,
mess,ポーチュラカ,「んあっ……あっ……ひゃっ……んんんっ……\nあんっ……団長……んっ……ああぁぁ……」,128201/fkg_128201_hscene212
mess,,ポーチュラカは嬌声を上げながら、懸命に腰を振る。\n膣内で強烈に締め付けてきたかと思ったら、\nすぐに緩み、そしてまた締め付けるを繰り返す。,
mess,,ぎこちない動きは、不規則な快感の波となる。\n一気に射精しそうになったかと思えば、すぐに圧迫から開放される。\nその抽送は、じらされているようだ。,
mess,ポーチュラカ,「団長、どうかな……？　\nポーチュラカのおまんこ……気持ちいい？」,128201/fkg_128201_hscene213
mess,,気持ちいいのは確かだが……、これでは生殺しだ。\nそのポーチュラカの言葉を聞いた途端、不意にある衝動が沸いてきた。\nその気持ちに任せるまま、勢いよくポーチュラカを突き上げる。,
mess,ポーチュラカ,「わっ！？　いぁっ！　だっ、団長っ！　待って！\nそんなに風にされたら……あっ！　あっ！」,128201/fkg_128201_hscene214
mess,,パンパンパンパン……！\n肌と肌が激しくぶつかる音と共に、ポーチュラカの股ぐらから愛液が飛び跳ねた。,
mess,ポーチュラカ,「団長っ！　ひぁっ！　やめっ、やめてっ！\nこんなの……あっ！　ひゃっう！　あぃっ！」,128201/fkg_128201_hscene215
mess,,顔を真っ赤にして、懇願するポーチュラカ。\nしかし、腰を止めることができない。今はこの欲望に素直に従いたい。,
mess,ポーチュラカ,「あっあっ……団長……ひどいよっ……！\n必死すぎるよっ！　ひぁっ……！」,128201/fkg_128201_hscene216
mess,ポーチュラカ,「んぁ……はっ、はぁ……そ、そんなに、そんな風になるくらい、\n私のおまんこ気持ちいいの？」,128201/fkg_128201_hscene217
mess,,激しく弾むポーチュラカの肢体。滑らかな肌に浮かんだ汗が、激しく飛び散る。\n激しいピストン運動に合わせて、微かに膨らんだ乳房が弾む。\n手を伸ばして、その先端をギュっと摘まんだ。,
mess,ポーチュラカ,「きゃっ！　だ、団長……！　待って！　それはダメだよっ！」,128201/fkg_128201_hscene218
mess,,ポーチュラカが身体をくねらせると、膣内の肉壁も蠢いた。危うく射精しそうになる。\n射精感をグっとこらえて、ポーチュラカの乳首を強く愛撫する。,
mess,ポーチュラカ,「いっ、だめ、だめだよ！　摘まんじゃっ……！　やぁっ！\nそこは……私、だめっ……ふぁっ、あっ……！」,128201/fkg_128201_hscene219
mess,,見る見るうちに、ポーチュラカの表情が蕩けていく。\n感情が高ぶっているせいか、前以上に敏感になっているようだ。\nしかし――。,
mess,ポーチュラカ,「ダメだよぉ……団長……やぁ……」,128201/fkg_128201_hscene220
mess,,そう切なく懇願するポーチュラカ。うっすらと涙を浮かべている。\nさすがにやりすぎたか、一瞬冷静になり、乳首から手を離す。,
mess,ポーチュラカ,「……はぁはぁ……団長……？」,128201/fkg_128201_hscene221
mess,,夢中になっていて、ついやりすぎてしまった。\nすまなかったと謝罪する。\nすると――ポーチュラカはこちらの手を取り、その手を乳房へと導いた。\nそして、弾む息を整えながら言った。,
mess,ポーチュラカ,「……ううん、平気だよ、団長\nちょっとビックリしたけど……\nでも、団長がそれだけ夢中になったってことでしょ？」,128201/fkg_128201_hscene222
mess,ポーチュラカ,「それに……私、言ったよね？　団長を夢中にさせる……って\n嬉しいよ……団長が、私に夢中になってくれたこと\nだから……」,128201/fkg_128201_hscene223
mess,,ポーチュラカはぐっと上半身を倒し、こちらの耳元で囁いた。,
mess,ポーチュラカ,「思いっきり……激しくしていいんだよ？」,128201/fkg_128201_hscene224
mess,,ポーチュラカの一言と共に、押さえていた何かが爆発した。\n先ほど以上に激しく、たぎる肉欲に任せるまま腰を動かす。,
mess,ポーチュラカ,「んんぁっ！　すごいっ！　すごいよ！　だっ、団長！\n気持ちよくてっ……あぁっ、何も、何も考えられないんだよぉっ！\nふぁっ、あああああー！！」,128201/fkg_128201_hscene225
mess,,上半身を反らせながら、高らかに嬌声をあげる。\nポーチュラカもまた、快感に身を任せているのだ。,
mess,ポーチュラカ,「はぁはぁっ、えへへっ団長のおちんちん……\nおまんこの中でっ、あはっ……ピクピクしてるよ？\n気持ちいいんだね？　イキそうなんだね？」,128201/fkg_128201_hscene226
mess,ポーチュラカ,「ふふっ、それに団長……すっごくエッチな顔になってるよ？\n私のおまんこで、そんな顔になっちゃったんだね？」,128201/fkg_128201_hscene227
mess,,満足そうな笑顔を浮かべるポーチュラカ。その言葉に頷く。\n実際、限界が近かった。ただでさえ狭い膣内が、万力のようにペニスを締め上げる。\nさらにポーチュラカ自身も、激しく腰を振っているのだ。,
mess,,ポーチュラカは腰を振りながら、貪り食うように唇を重ねてくる。,
mess,ポーチュラカ,「はぁはぁ……んっ、くちゅ……はぁはぁ……私もだよ\n私も…もうイキそう……\nはぁはぁ……ね、一緒にイこう？」,128201/fkg_128201_hscene228
mess,,そういうとポーチュラカは、より一層激しく腰を振り始めた。\nその激しい腰使いに、必死についていく。\nペニスの奥底から、精液がせり上がってくるのを感じる。,
mess,ポーチュラカ,「ふぁあぁっ……はぁっ、が、我慢しないでいいんだよ？\nイクときは、はっ、はっ、いっぱい、いっぱい出すんだよ？」,128201/fkg_128201_hscene229
mess,,ポーチュラカの膣内の締め付けはますます強くなり、腰はより早く動く。\n限界だった。そのとき――。,
mess,ポーチュラカ,「はっ、あっ、だっ、団長！\nイクよっ、イっちゃうよ！　私、イっちゃうんだよ！\nいい？　いい？　ああっ、あうっ……！」,128201/fkg_128201_hscene230
mess,,ポーチュラカがそう言った途端、今まで一番の圧がペニスにかかった。\nそれと同時に、ポーチュラカの肉壁は蠢いた。\nペニスを根元から吸い上げる。\nまるで体内へ持っていこうとするように――。,
mess,ポーチュラカ,「イク！　イク！　イっちゃうっ！\nあっ、ああぁぁぁぁぁぁ――っ！！！！！」,128201/fkg_128201_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_128201_101,,
effect,3,,
mess,ポーチュラカ,「ああ……はぁ……はぁ……ふふふっ♪　いっぱい、いっぱい出てるよ、団長♪」,128201/fkg_128201_hscene232
mess,,射精が収まらない。ポーチュラカの膣内でペニスが脈打ち、精を吐き続ける。,
mess,ポーチュラカ,「ふっ……はぁ……あはっ、あはははっ♪\n団長のおちんちん止まらないね\nそんなに気持ちよかったんだ？」,128201/fkg_128201_hscene233
mess,,息も絶え絶えの中、なんとか頷く。,
mess,ポーチュラカ,「はぁはぁ、私もね……すっごく、すご～く気持ちよかったよ！\nえへへ♪　ありがとう、団長♪」,128201/fkg_128201_hscene234
mess,,体をつなげたまま、ポーチュラカは上半身を倒し、唇を重ねてくる。\nポーチュラカの舌が、唇を割って入ってくる。,
mess,ポーチュラカ,「んっ……くちゅ……はぁ、はぁ……あれ？\nチューしたら、団長のおちんちん、また固くなってきたよ？」,128201/fkg_128201_hscene235
mess,ポーチュラカ,「ふふっ、団長ったら……すっかり私にムチューだね！\nよ～し、私も今夜はとことん付き合うよ！\n一緒にたくさん気持ちよくなるんだよ！」,128201/fkg_128201_hscene236
mess,,元気よく笑うポーチュラカ。\nその笑顔を見て、今夜は眠れそうにないと覚悟を決めるのだった。,
effect,6,,
