mess,シンビジューム,「だ、団長さん……突然失礼しますっ……\nえっと、その……お背中、流させてください……！」,112825/fkg_112825_hscene201
mess,,執務終わり、疲れを流そうとしている最中に現れたのはシンビジュームだった。\n耳まで真っ赤にしてちらちらとこちらの様子を窺っている。,
mess,シンビジューム,「私が、綺麗にしてあげます……から……\nその、任せてください！」,112825/fkg_112825_hscene202
mess,,そう言うと、彼女はソープを泡立ててこちらの身体を丁寧に洗い始める。\n細くしなやかな指先が丁寧に背中を洗っていった。\n気持ちの良い感触を覚えながら、同時に彼女の積極的な姿に驚いてもいる。,
mess,シンビジューム,「んっ……団長、さん……その、ま、前も……私が、洗いますね」,112825/fkg_112825_hscene203
mess,,しなやかな指先がするりと後ろから伸びる。\nそれと同時に、背中に柔らかな感触が当たる。\nシンビジュームの様子が普段と違うと気づいたのはこの時だ。,
mess,シンビジューム,「ごめんなさい……団長さん、私……私……\nこの前のことが、忘れられなくて……身体が、勝手に熱くなっちゃうんです……」,112825/fkg_112825_hscene204
mess,,その言葉を聞いて、シンビジュームの行動に合点がいった。\nどうやら彼女は、こちらを求めてくれているようだった。,
mess,シンビジューム,「だから……だから……団長さん……！\n私のこと……んっ、だ、抱いて、くださいっ！\nもう一度……私のこと……食べて、くださいっ……！」,112825/fkg_112825_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112825_100,,
effect,7,,
mess,シンビジューム,「あぁぁっ……んっ、団長さん……挿れて、くださいっ……！\n私の、ここに……団長さんの硬いのを……奥まで……\n奥まで、挿れて欲しいですっ」,112825/fkg_112825_hscene206
mess,,こちらにお尻を突き出すと、シンビジュームは自ら割れ目を広げる。\n物欲しそうに揺れるお尻に、陰茎はいともたやすく反応を見せてしまう。,
mess,,普段の楚々とした彼女とのギャップに頭がクラクラした。\n我慢など出来るわけもなく、勃起をその窪みへと宛てがい、\nそのまま腰を突き出して一気に挿入した。,
mess,シンビジューム,「んっ、あああぁぁっ……！　ああっ、んんぅぅ……！\n団長さんの……ああぁ、硬いのが、きたぁっ……！」,112825/fkg_112825_hscene207
mess,シンビジューム,「硬いの、私の奥まで……ああぁ、入って……んぅぅ！\nお腹の中いっぱい広がってますぅ……！　んぅぅっ」,112825/fkg_112825_hscene208
mess,,挿入の感触にシンビジュームはビクビクと身体を震わせる。\n彼女の膣内はすでにぐっしょりと濡れており、結合部から汁が溢れ出る。\nそれは彼女の太ももを伝うほどの量だった。,
mess,シンビジューム,「ずっと……あぁ、ずっとこれが欲しかったんです……！\n団長さんの……オ、オチンポがぁ……欲しくてたまらなかったんですっ……！」,112825/fkg_112825_hscene209
mess,,シンビジュームの口から卑猥な言葉が漏れ出た。\n快感に彼女の頭の中は蕩けているようで、普段なら決して口にしない言葉も\n簡単に喉を通って口から漏れ出てしまうようだった。,
mess,シンビジューム,「んっ、んっ……団長、さん……我慢、できませんっ\n動いて、欲しいです……！　オチンポ、私のなかで……\nたくさん、ズボズボしてくださいっ……！」,112825/fkg_112825_hscene210
mess,,別段焦らすつもりなどなかった。\nけれど、シンビジュームはもう我慢が効かない様子だ。\n自らお尻をもどかしそうに振って出し入れをせがむ。,
mess,,そんな彼女の様子に興奮を抑え込むことが出来ない。\n気づくと、欲望に駆られるように一気に腰を強く動かしていた。,
mess,シンビジューム,「ああぁっ、ああっ、んあああっ！　団長さんっ！\nんんぅ、ああぁ……ズンズン、ああぁ……きましたぁっ！」,112825/fkg_112825_hscene211
mess,シンビジューム,「んぅ、これ、ああぁあ、気持ちいいっ……！\nやっぱり、んっ、すごい気持ちいいですっ……！」,112825/fkg_112825_hscene212
mess,,腰を打ち付けるような強い出し入れに、シンビジュームの身体が震える。\n体重を支えようとする脚は、快感に震えていた。,
mess,シンビジューム,「オチンポ、ああぁっ、奥にもたくさん当たって……！\nあぁぁっ、オチンポ……あぁっ、気持ちよくて、\nふぁあっ、な、中で、あぁ……ぎゅってしちゃいますっ……！」,112825/fkg_112825_hscene213
mess,シンビジューム,「ああぁっ……んっ、あぁ、好きぃ……！　これ、大好きぃっ……\n団長さんっ……もっと、くださいっ……オチンポ、もっとぉっ……」,112825/fkg_112825_hscene214
mess,,ペニスの力強い出し入れにも、シンビジュームはすぐに適応してしまう。\nそれほど、この快感を求めていたようだった。,
mess,シンビジューム,「んぅ、だって……忘れられないんですっ\n団長さんに抱かれるの……団長さんに食べてもらう時のこと……！\n私の身体が、んぅ、しっかり覚えちゃったんですっ」,112825/fkg_112825_hscene215
mess,シンビジューム,「気づいたら……ああぁっ、私の中……勝手に濡れて……\n私の身体……団長さんに抱かれる準備……勝手に始めちゃうんですっ……！」,112825/fkg_112825_hscene216
mess,シンビジューム,「こんなえっちなの……はしたないの……だめなのに……\n恥ずかしいのに……我慢、出来ないんですっ」,112825/fkg_112825_hscene217
mess,,シンビジュームは羞恥を感じて耳まで真っ赤に染め上げている様子だった。\nけれどその羞恥が今の彼女には興奮を高める材料にもなっているようだ。,
mess,,先程から恥ずかしい告白をする度に、膣内がペニスをギュッと絞ってくる。\nそして同じように、その上にある秘穴もヒクヒクと蠢いていた。,
mess,シンビジューム,「あああぁっ、んっ……団長さんっ……んああっ！\nあぁっ、んんぅぅ……」,112825/fkg_112825_hscene218
mess,,物欲しそうなシンビジュームの尻肉を強く揉む。\nそのまま両手で臀部を掴み、引き寄せるように腰を打ち付けた。,
mess,シンビジューム,「ふぁあっ、ああぁぁ……団長、さんっ……！\nああぁっ、んんっ……！　お尻……ああぁっ、強くしたら……\nああぁっ、んぅぅっ」,112825/fkg_112825_hscene219
mess,,尻肉を撫でられて、シンビジュームは背中をそらして喘ぐ。\n括約筋に力が込められたのか、秘穴と膣内がぎゅっとしまる。,
mess,,強い締め付けの感触がたまらない。\n喘ぐシンビジュームに、もっと膣内を締めるようにお願いする。,
mess,シンビジューム,「え……んっ、そ、そんな……こと……」,112825/fkg_112825_hscene220
mess,,卑猥な願いにシンビジュームは少しためらいを見せる。\nけれど、腰を強く動かしながら尻たぶを撫でると、\nプルプルと身体を震わせながら了承してくれた。,
mess,シンビジューム,「わ、わかりました……んっ、オ、オマンコ……締めますっ……！\nんっ、んぅぅぅ……あぁっ、これで、いいですか？」,112825/fkg_112825_hscene221
mess,,シンビジュームの下肢が強張るのがわかる。\nそれと同時に、膣内がぎゅっと強く締まった。\nペニスが絞られ、快感が身体中に伝わってくる。,
mess,シンビジューム,「ふぁあっ、ああぁ……こ、こうすると、ああぁっ！\n私、まで……ああぁ、感じちゃって……ふぁああっ！！」,112825/fkg_112825_hscene222
mess,,ビクビクと快感に身体を痙攣させるシンビジューム。\nそんな彼女に、更に締め付けるように言いながら腰を振る。,
mess,シンビジューム,「わ、わかりました……んんんぅぅ……！　んっ、ああぁ！\nんっ、んぅぅ……ああぁ、んっ……！　んんぅぅぅぅ……！！」,112825/fkg_112825_hscene223
mess,,彼女が括約筋に力を込める度に、可愛らしく秘穴がヒクついている。\nそんな淫靡な光景を目の当たりにしながら、\nシンビジュームの膣内にペニスを擦り続ける。,
mess,シンビジューム,「ああぁっ、んぅぅ……団長、さんっ……！\nオマンコ、どうですか？　気持ちよく、なってますか？」,112825/fkg_112825_hscene224
mess,シンビジューム,「私は、もうっ……限界、ですっ……！\nオチンポ、ぎゅうってするの、気持ちよすぎて……ああぁっ！\nもう、イッちゃいますっ……ああぁんっ……」,112825/fkg_112825_hscene225
mess,,射精を迎えようと、シンビジュームの膣奥にペニスを突き出した。,
mess,シンビジューム,「んっ、いっぱいいっぱいオチンポ、ぎゅってしますからぁ……\n出して、くださいっ……オマンコに、精子……たくさん、くださいっ……！」,112825/fkg_112825_hscene226
mess,シンビジューム,「ああぁぁイクっ……！　イキますっ……！\nああぁっ、んぅ、ああぁぁぁ……！」,112825/fkg_112825_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112825_101,,
effect,3,,
mess,シンビジューム,「んっ、ああぁ……はぁ、はぁ、はぁ……！\n団長、さんっ……んっ、ああぁ、私……イッちゃいました……んぅ……」,112825/fkg_112825_hscene228
mess,,大きく息をついてシンビジュームは身体を振るわせる。\nそんな彼女の膣内に大量の精子を吐き出していった。,
mess,シンビジューム,「団長さん……んっ、私、とっても気持ちよくて……\n頭の中、真っ白になっちゃいましたよ……んっ……\n団長さんは、気持ちよかったですか？」,112825/fkg_112825_hscene229
mess,シンビジューム,「ちゃんと、私の中に、いっぱい精子、出せましたか？」,112825/fkg_112825_hscene230
mess,,彼女の身体を後ろから抱きしめて、その問いに応える。\n気持ちよすぎて、いつもより大量の精が出ていた。,
mess,シンビジューム,「ふふっ、それは良かったです\nんっ……あっ、団長さんの……私の中で、だんだん小さくなってきました」,112825/fkg_112825_hscene231
mess,,シンビジュームはどこか少し寂しそうに言う。\nやがて、甘えるような声で、彼女が上目遣いでこちらを見た。,
mess,シンビジューム,「あの、団長さん……その、もう一回してほしいんですけど、\nその……やっぱり、こんなにえっちなのは駄目でしょうか？」,112825/fkg_112825_hscene232
mess,,控えめだが妖艶な問いに、思わず笑ってしまった。\nシンビジュームの身体は、\nどうやらまだまだ疼いたままのようだった。,
effect,6,,
