mess,シンビジューム,「あっ、その書類そっちにしまっておきますね\nあと、本棚の整理しておきました\nこれで資料を探しやすくなったと思います」,112803/fkg_112803_hscene201
mess,,夜に書類を片付けていると、\n部屋にやってきたシンビジュームが見かねて手伝ってくれていた。\n誰に対してもこうして気にかけてくれる彼女にはいつも頭が下がる。,
mess,シンビジューム,「いえいえ、気にしないでください！\n……今回のことは、私にも考えがあってのことなんですけど……」,112803/fkg_112803_hscene202
mess,,顔を伏せ、ぼそりとシンビジュームが呟く。\n彼女にしては珍しく裏があるような態度にふと疑問に思う。\nそういえば、シンビジュームは何の用事でこの部屋に来たのだろう。,
mess,シンビジューム,「あっ……えっと、その……あぁ……」,112803/fkg_112803_hscene203
mess,,何事かを伝えようと口を開くが、肝心の言葉は出てこない。\n視線も足元に向けられ、キョロキョロと定まらない。\nよく見れば、その頬は赤く染まっているようだった。\n熱でもあるのだろうかと尋ねるが、シンビジュームは頭を振った。,
mess,シンビジューム,「ち、違います違いますっ！　大丈夫です！　熱ではないので！\nその、変なご心配をおかけしてしまってすみませんっ！」,112803/fkg_112803_hscene204
mess,,ではいったいどんな用事なのだろうか。\n再度尋ねると、シンビジュームは両の手のひらをぎゅっと強く握った。\nそして、伏せられていた顔があがる。,
mess,シンビジューム,「団長さん……あの……あのっ！\nお願いが……団長さんにお願いがありますっ！」,112803/fkg_112803_hscene205
mess,,そう言った彼女の瞳には覚悟の色が見て取れる。\nしかしその瞳は顔の火照りのせいか潤んでいた。\nその表情に妙な色気を感じ、思わず喉が鳴ってしまったのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112803_100,,
effect,7,,
mess,シンビジューム,「ふぁっ……んぅぅ、団長さんの……もうこんなに……\nとっても硬くて……立派です……んぅ……」,112803/fkg_112803_hscene206
mess,,上に乗ったシンビジュームが、硬くそそり勃つ陰茎を見つめて声を漏らす。\n普段穏やかでどちらかと言えば引っ込み思案な彼女だ。\nその彼女が、自分から挑むような形でうっとりとしていた。,
mess,シンビジューム,「だ、だって……！　うぅぅ……その、したかったですから\n団長さんと……したくて……我慢、出来なくて……\nご、ごめんなさい……」,112803/fkg_112803_hscene207
mess,,別に謝るようなことじゃない。\nむしろこちらとしては喜ばしいことだった。\nしかし、普段の彼女とのギャップに驚いたのは確かだ。,
mess,シンビジューム,「うぅぅ、団長さん……もう我慢できません……\nそれにこのままでいるのは、恥ずかしすぎます……！\nだから……だからもう……いいですか？」,112803/fkg_112803_hscene208
mess,,その前に、先程ベッドに入る前に言った台詞を言って欲しいと頼む。\nもう一度、きちんと彼女の口から聞いておきたい。\n頼むと、シンビジュームは恥ずかしさに目を潤ませる。,
mess,,けれどすぐに、そんな瞳でこちらを見下ろして口を開いた。,
mess,シンビジューム,「団長さん……私と……セックス、してください……\n私に、団長さんとセックスさせてくださいっ！」,112803/fkg_112803_hscene209
mess,,頷くと、シンビジュームは腰をあげて陰茎の先端を自身の窪みにあてがう。\nそのままゆっくりと腰を下ろして挿入を開始した。\nすぐに、勃起の表面を這う生温かい気持ちのよい感触が広がる。,
mess,シンビジューム,「ふぁっ……ああぁぁぁ！！　入って……くるぅぅっ……！\n団長さんの……太くて、硬い、ですっ……んぅぅぅ！」,112803/fkg_112803_hscene210
mess,,待ちわびたであろう感触に、シンビジュームは声を抑えることが出来ない。\n膣内は強く陰茎を食い締めるが、柔らかく勃起を撫で上げている。,
mess,シンビジューム,「団長さんの、私のなか広げて……いっぱい当たってます\nんぅ……団長さん、どうですか？\nちゃんと、全部……入りましたよぉ……ああぁぁ！」,112803/fkg_112803_hscene211
mess,,シンビジュームの言葉に結合部に目をやる。\n小さな割れ目が広がり、陰茎を根本まで呑み込んでいた。,
mess,シンビジューム,「ここまで挿れると……あぁ……奥に、たくさん当たって……\nああぁっ、すごい、気持ちが良いんです……んぅぅ！！」,112803/fkg_112803_hscene212
mess,シンビジューム,「私のが……団長さんの形に、なってるんですよ？\nああぁ……んぅぅぅ……！！」,112803/fkg_112803_hscene213
mess,,律儀に自分の状況と気持ちが良いことを報告するシンビジューム。\nこういったところは普段の彼女のようだ。,
mess,シンビジューム,「私ばかり気持ちよくなってて……すみませんっ……！\nそれじゃあ、その、う、動きますね？」,112803/fkg_112803_hscene214
mess,シンビジューム,「んっ……ああぁっ……ふぅんぅぅぅ……！\n団長さん、ああぁ……これで、いい、ですか？\nちゃんと……気持ちいいですか？　ああぁっ！！」,112803/fkg_112803_hscene215
mess,,シンビジュームが腰を動かしはじめる。\nクイクイと腰を前後に動かすように挿入を繰り返す。\nスムーズな動きによる摩擦に、思わず吐息を漏らしてしまう。,
mess,シンビジューム,「んっ、よ、良かったです……団長さん、気持ちよさそう……\nそれじゃあ、もっと……ふぁあっ、気持ちよく、しますね？\nいっぱいいっぱい……ふぁっ、気持ちよく、なってくださいっ……んぅっ！」,112803/fkg_112803_hscene216
mess,,シンビジュームの腰の動きが少し速くなる。\n慣れたような腰の動きに驚くばかりだった。\n尋ねると、シンビジュームはまたも赤面して白状した。,
mess,シンビジューム,「実はその……一人で、練習、してました……んっ！\n団長さんを、気持ちよくしたくて……その、布団を丸めて……\nそれに跨って……うぅぅ……」,112803/fkg_112803_hscene217
mess,,一人でえっちな特訓に励むシンビジュームを想像する。\nそれは是非とも隣で見てみたいと思った。\n真面目な子は嫌いじゃない。,
mess,シンビジューム,「えっちな特訓しちゃって……ごめんなさい……\nけど、その……団長さんとセックス……したくて……\n団長さんのこと、たくさん気持ちよくしてあげられたらなって思って……！」,112803/fkg_112803_hscene218
mess,シンビジューム,「ああでも……！　そ、そっちのほうがだめな子ですか！？\nは、はしたない子になっちゃってますか！？\nごごご、ごめんなさい団長さん！」,112803/fkg_112803_hscene219
mess,,さぁっと血の気が引いたように冷や汗をかくシンビジューム。\nあわあわと動揺する彼女に手を伸ばし、\n腰を動かす度に揺れ動いていた乳房に触れる。\nビクンと彼女は身体を強張らせた。,
mess,シンビジューム,「ひゃんっ！？\n……んっ、だ、団長、さん？」,112803/fkg_112803_hscene220
mess,,そのまま乳房を手のひらで揉みしだく。\n大きく柔らかなその場所はむにむにと形を変える。\n触っていて心地いい。,
mess,シンビジューム,「んっ、あんっ……団長さん？\nその、お、怒ってませんか？　私の事、嫌いになったりしてませんか？」,112803/fkg_112803_hscene221
mess,,その問いに、もちろんと頷く。\nむしろ嬉しいくらいなのだ。\nそれだけシンビジュームに愛されているということなのだから。,
mess,シンビジューム,「……ありがとうございます！　団長さん！\nんっ……よかったです……団長さんに、喜んでもらえて」,112803/fkg_112803_hscene222
mess,シンビジューム,「ふぁっ、んぅぅ……団長……さんっ……！\nああぁっ、んぅぅぅ……！！」,112803/fkg_112803_hscene223
mess,,シンビジュームの腰の動きに合わせて、こちらも腰を突き上げる。\n乳房の愛撫もあって、膣内は先程からビクビクと震え、\n何度も陰茎を締め上げていた。,
mess,シンビジューム,「あぁっ、団長さん……ああぁぁっ、すごい、擦れてっ！\nんぁっ、ああぁ……！！　ズンズンって……身体に響いてますっ！」,112803/fkg_112803_hscene224
mess,,高まる射精感に腰の動きは速くなっていく。\n彼女の膣内で陰茎を擦る快感に夢中になっていた。,
mess,,興奮度合いが高まり、自然と乳房を揉む手に力が入る。\n指と指の間から乳肉がはみ出る光景は淫靡だった。,
mess,シンビジューム,「んぁああっ、団長、さんっ……ああぁっ！\n好きっ……これ、気持ちよくて……ああぁっ、すごい、好きぃぃっ！」,112803/fkg_112803_hscene225
mess,シンビジューム,「お腹の中掻き回されて……ああぁっ！\n頭の中、団長さんで、一杯になっちゃいますっ……！」,112803/fkg_112803_hscene226
mess,,そうなればいいと、腰を強く突き上げる。\nシンビジュームは蕩けた表情で虚空を見つめる。\nただひたすらに快感を求めるように腰を振っていた。,
mess,シンビジューム,「ああっ、団長さんっ、好きっ！\nああぁっ、大好きですっ！」,112803/fkg_112803_hscene227
mess,シンビジューム,「私で気持ちよくなってくださいっ！　ああっ！\n私も、あぁっ、団長さんと一緒に、気持ちよく……なるっ！」,112803/fkg_112803_hscene228
mess,シンビジューム,「団長さんときもちよく……ああぁっ、なりますっ！\nああぁっ、イクッ……んんぅぅ、団長さん私、イキますっ……！\nあぁぁ……ふぁあああああっ……！！！！！」,112803/fkg_112803_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112803_101,,
effect,3,,
mess,シンビジューム,「ああぁっ……んぅぅぅ……！！！\n団長さんの精子……私のなかに、ああぁ……出て……ますっ」,112803/fkg_112803_hscene230
mess,,シンビジュームが腰を落とし陰茎を一番深く呑み込んだ。\nその瞬間、大量の精子が膣内に吐き出されていく。\nビクビクと脈打つ陰茎を膣内が優しく包み込む。,
mess,シンビジューム,「はぁ、はぁ……んっ、はぁぁ……団長さん……\n団長さんの精子、んぅ、全部私のなかに出ましたか？」,112803/fkg_112803_hscene231
mess,,うっとりと蕩けた表情でシンビジュームが尋ねてくる。\nその問いにこちらも何とか頷いて返す。\nすると、彼女の口元が緩んだ。,
mess,シンビジューム,「良かったです……私、ちゃんと団長さんを気持ちよく出来て……\nとっても、嬉しいです……私で気持ちよくなってくれて、ありがとうございます」,112803/fkg_112803_hscene232
mess,,お礼を言いたいのはこちらの方だった。\nしかし、これからはあまり我慢をしないで誘って欲しい。\n恥ずかしがらずにいつでも来てくれと伝える。,
mess,シンビジューム,「は、はいっ……！　その、恥ずかしいですけど……\n辛くなる前に、その、お願いしたいと思いますっ！」,112803/fkg_112803_hscene233
mess,,そう言って、シンビジュームは微笑み返してくれた。,
effect,6,,
