mess,ポインセチア,「それでねー、ホーリーちゃんがねー、今日も過保護だったんだよー」,116007/fkg_116007_hscene201
mess,,書類仕事を手伝うという名目でポインセチアが膝の上に乗り、\n今日あった出来事を楽しそうに報告してくる。\nそれに相槌を打ちながら書類を処理するのが、ここ最近の日課だ。,
mess,ポインセチア,「浴衣ははだけやすいから、はしゃぎすぎるのは危険だ、って……\nそんなに気にしなくても大丈夫って言ってるのにねー\n着付けも一人でできるようになったんだよ？　も～」,116007/fkg_116007_hscene202
mess,,よしよし、と頭をやさしく撫でてなだめる。\n浴衣が似合っていると褒めた結果、ポインセチアはよく浴衣を着るようになった。\nどうやら褒められたことに気をよくしたらしい。,
mess,ポインセチア,「えへへ、団長に頭をなでなでしてもらうの、嬉しいな……それにちょっと……\nあえ……？　お尻に硬いものが当たってるんだけど……\nひょっとして団長、ムラムラしてきちゃった？」,116007/fkg_116007_hscene203
mess,,こうして毎日のように間近でその色香に当てられれば、\n当然、男としては反応してしまう。,
mess,ポインセチア,「団長も……あっ！\nえっと、その、まだ夕方だから、誰かくるかもしれないよ？」,116007/fkg_116007_hscene204
mess,,たしかに執務室に来客があってもおかしくない時間帯だ。\nしかし、一度火がついた情欲を隠す気はなかった。\n素直にしたいとポインセチアの耳元で囁く。,
mess,ポインセチア,「そう、だね……いつでもどこでもいいって言ったの、わたしだし……\n正直な団長が好きって言ったのも、わたしだし……\nそれにわたしも、その……えっと、だから……いいよ」,116007/fkg_116007_hscene205
mess,,頬を赤らめたポインセチアが潤んだ瞳で恥ずかしそうに頷いた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_116007_100,,
effect,7,,
mess,ポインセチア,「こんな、格好……恥ずかしっ……んぅぅううっ！」,116007/fkg_116007_hscene206
mess,,むっちりとした太ももをかかえ、すっかり硬くなった陰茎を挿入していく。,
mess,ポインセチア,「団長っ、も、もうちょっと、普通の、普通な感じのでっ……ひぅ！」,116007/fkg_116007_hscene207
mess,,ポインセチアが涙目になって懇願してくるが、身体の反応は正直だった。,
mess,ポインセチア,「あっ、だめ、団長、触っちゃだめぇっ、んんんっ！」,116007/fkg_116007_hscene208
mess,,彼女の秘裂を指でなぞると、\nおもらしでもしているかのように愛液が溢れ出していた。\n指を伝ってぽたぽたと零れ落ちていく。,
mess,ポインセチア,「だって、団長がやさしく頭を撫でるから……\n嬉しくて、少し気持ちよくて、それで、だんだんドキドキしちゃって……」,116007/fkg_116007_hscene209
mess,ポインセチア,「だ、だから、わたしをこんなにしたのは、団長なんだからねっ！？」,116007/fkg_116007_hscene210
mess,,興奮する彼女に、口の前で人差し指を立ててみせる。,
mess,ポインセチア,「あっ……おっきな声、出したら、外まで聞こえちゃうよね……\n他の人、通るかもだし……っていうか、絶対通るよ、今の時間帯……\n声、聞こえないように、我慢しないと……我慢……」,116007/fkg_116007_hscene211
mess,,そんなポインセチアに、はじめからきつめの律動で腰を振っていく。,
mess,ポインセチア,「んひぃっ！？　んんんっ！\nだ、団長、そんな、いきっ、んっ、いきなり、激しくっ！\nだ、だめだよ、声、んっ、声、出ちゃうからぁ！」,116007/fkg_116007_hscene212
mess,ポインセチア,「ぁんっ、んっ、ぁんっ！\nはぁ、はぁ、んっ、最初から、こんな、すごいの、んぅぅううっ！\nだめ、声、声っ、エッチな声、我慢、できっ、ないよぉっ！」,116007/fkg_116007_hscene213
mess,,必死に声を我慢しているポインセチアに興奮を覚え、さらに激しく律動を送り込む。,
mess,ポインセチア,「だめぇ、団長、ぁんっ、はぁんっ、声、我慢、んっ、はぁ、はぁ、んうっ！\nんっ、あんっ、ぁんんっ！　あぁっ！」,116007/fkg_116007_hscene214
mess,,何度も膣奥を陰茎で貫くうちに、ポインセチアの表情がとろけてきた。\nすっかりほぐれた膣肉が、ヒクヒクと陰茎を締め付けてくる。,
mess,ポインセチア,「だめ、団長、ぁんっ、んぅ！　気持ち、いいの、止まらないのっ\nすっごく、すっごく、興奮して、わたし、んっ、はぁんっ！　ぁんっ！」,116007/fkg_116007_hscene215
mess,ポインセチア,「団長、気持ちいいよ、団長っ！　すっごく、すっごく気持ちいいのっ、\nとろけちゃうの、んっ、ぁんっ、腰、ヒクヒク、止まらないのっ……」,116007/fkg_116007_hscene216
mess,ポインセチア,「でも、でもっ、でもぉ！　声、出ないように、気持ちよくしてほしい……っ！」,116007/fkg_116007_hscene217
mess,,ポインセチアは、声を聞かれてしまうことにまだ抵抗があるらしい。,
mess,,そこで焦らすように緩やかな律動に切り替え、\nポインセチアの小ぶりなお尻を撫でさすり、堪能する。\n弾力があり、揉み応えがある。,
mess,ポインセチア,「んっ、団長に、お尻、撫でられるの、気持ちいい……\nんっ……そこ、おへそだよ？　くすぐったい……」,116007/fkg_116007_hscene218
mess,,臀部から太もも、そして下腹部へと撫で回す範囲を広げていく。\n女性の下腹部は脂肪がつきやすい部分なので、\n鍛えている花騎士といえど、ほんのわずかにぽっちゃりしている。,
mess,ポインセチア,「その内側に、団長のおちんちん、入ってるんだね……\nあんなおっきいのが……んっ、今も入ってるんだって想像したら、\nなんだかゾクゾクしてきた……」,116007/fkg_116007_hscene219
mess,,下腹部を撫でさする手をさらに下へと向かわせると、\nポインセチアの恥丘に到達した。\nそして再び、秘裂へと戻ってくる。その割れ目の上部にある、性感帯に。,
mess,ポインセチア,「え、あっ、あっ！　あぁぁああ！」,116007/fkg_116007_hscene220
mess,,興奮によってぷっくりと脹れていた陰核を指先で軽くなぞると、\nポインセチアの身体が弓なりに反った。,
mess,ポインセチア,「団長、クリトリスは、んぅぅ！　すっごく、感じちゃう、とこ、だから！\nんっ、あっ、あぁぁっ！　んんっ、強くしちゃ、だめぇ！」,116007/fkg_116007_hscene221
mess,,指先で陰核をこりこりと弄ぶたびに、ポインセチアが身もだえし、腰が跳ねる。\nリラックスしていた膣肉が、硬く勃起した陰茎を強く締めつけてくる。,
mess,ポインセチア,「あっ、あっ、あぁっ！　声、出ちゃう！\n団長に、コリコリされるの、好きだから……！\nそこ、そこ、あぁぁ！　すっごく、気持ち、いいからぁっ！」,116007/fkg_116007_hscene222
mess,ポインセチア,「やさしく、やさしくじゃないと、声、出ちゃうから、だめだよ、団長っ！\n強くされたら、わたし、わたしっ！　んっ、あぁ、あぁあああ！\nんっ、はぁんっ！　つま、つまんじゃだめぇぇ！」,116007/fkg_116007_hscene223
mess,,陰核を指先で摘むと、ポインセチアの身体が数回痙攣した。,
mess,ポインセチア,「はぁ、はぁ、イっちゃ、わた、しっ、イっちゃ、うのっ、んっ！\nそれ、だめっ、はぁ、はぁ、団長、それ、だめ、だめぇぇええ！　あぁあああ！」,116007/fkg_116007_hscene224
mess,,軽い絶頂による膣の収縮で、肉棒がきつく締め付けられ、快感が呼び起こされる。,
mess,,本当にだめなのか正直に答えてほしい、とポインセチアの耳元で囁く。,
mess,ポインセチア,「だめ、じゃ、ないよっ！　んっ、こうして、欲しかったのっ！\nんっ、はぁ、はぁ、ほんとは、団長にたくさん気持ちよくしてほしかったの！\n団長のおちんちん、欲しくて欲しくて、たまらなかったのっ！」,116007/fkg_116007_hscene225
mess,,正直に告白するポインセチアに興奮し、肉棒が硬くなる。\nたまらず、そのままゆっくりと律動を再開する。,
mess,ポインセチア,「あぁぁあああ！　だめ、だめ、もう、声、我慢、できないっ！\nんっ、つまんだまま、ズンズンされて、わたし、声、我慢できないっ！」,116007/fkg_116007_hscene226
mess,ポインセチア,「んっ、あんっ、ぅんんっ！　声、我慢しなきゃ、なのに、なのにっ！\nんっ、はぁ、はぁんっ！　あんっ、声、出ちゃうっ！\nエッチな声、たくさん出ちゃう！　出ちゃってるっ！」,116007/fkg_116007_hscene227
mess,ポインセチア,「団長に、いっぱいズンズンされて、んぅ、気持ちよすぎて、\nんっ、はぁ、はぁ、わたし、壊れちゃう！\n気持ち、よすぎて、んっ、壊れちゃう！　おかしくなっちゃうぅぅ！」,116007/fkg_116007_hscene228
mess,,嘗め回すように肉棒を包み込むポインセチアの膣に、\nむくむくと射精欲求が膨れ上がる。,
mess,ポインセチア,「団長も、気持ち、よく、なってっ！\n団長の、好きに動いて、いいからっ！\nわたし、そうされるの、好きだからっ！」,116007/fkg_116007_hscene229
mess,,ポインセチアの秘裂に、叩きつけるように腰を振っていく。,
mess,ポインセチア,「あぁっ！　んんぅ！　あぅ！　んっ、あぁぁ！\n激しっ、んっ、あぁぁん！　団長、はげっ、激しっ、んんんっ！」,116007/fkg_116007_hscene230
mess,ポインセチア,「もっと、もっとして、はっ、んっ、もっとして、団長！\nぁんっ、気持ちよくて、んぅぅ！　おかしく、なっちゃうぅ！\n団長の、すごくて、気持ち、よくてっ！　おかしく、なっちゃうぅ！」,116007/fkg_116007_hscene231
mess,ポインセチア,「ぁんっ、すごいの、んっ、すごいの来ちゃう！　すっごい波きちゃう！\n気持ちいい波、来ちゃう！」,116007/fkg_116007_hscene232
mess,,膣肉でしっかりと締めつけられ、射精の欲求に限界がくる。,
mess,ポインセチア,「も、だめ、わたし、イっちゃう、団長、またわたしイっちゃうよ！\n団長に激しくズンズンされて、イっちゃう！」,116007/fkg_116007_hscene233
mess,ポインセチア,「もう、わたし！　イっちゃう！　イっちゃうのぉぉぉ！」,116007/fkg_116007_hscene234
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_116007_101,,
effect,3,,
mess,ポインセチア,「んっ、ぁぁぁ！　はぁ、はぁっ……」,116007/fkg_116007_hscene235
mess,,絶頂の快感を全身で受け止めるポインセチアの膣に、\n堪えきれなくなった精子をすべて放出した。\n愛液とともに、膣に入りきらなかった精子がとろとろとこぼれ落ちていく。,
mess,ポインセチア,「はぁ、はぁ……んっ、はぁはぁ……すごかった……\n頭、真っ白、だよ……」,116007/fkg_116007_hscene236
mess,ポインセチア,「外に聞こえちゃったかな……聞こえちゃったよね……\nでも、すっごく気持ちよかったから、まーいっか……えへへ……」,116007/fkg_116007_hscene237
mess,,ポインセチアが少し恥ずかしそうに微笑む。,
mess,ポインセチア,「……ねぇ、団長？　このあと、お仕事の続き、するの……？」,116007/fkg_116007_hscene238
mess,,今日中に処理するべき書類は山のように残っている。,
mess,ポインセチア,「団長……わたし、もっとしたい……団長に、もっとしてほしいの……\n……だめ、かな？」,116007/fkg_116007_hscene239
mess,,完全にとろけた顔のポインセチアの言葉に、\n精子を放出したばかりの陰茎が再び硬さを取り戻していった。,
effect,6,,
