mess,ミムルス,「団長さまは、花騎士の皆を笑顔にしてくれます……\nアタシも、その一人なんです……」,140013/fkg_140013_hscene001
mess,ミムルス,「一緒にいてくれると安心できて……自然と元気になってくる……\nだからアタシ、団長さまのこと尊敬するだけじゃなくて……\n大好きになっちゃいました」,140013/fkg_140013_hscene002
mess,,ミムルスは真っ直ぐに気持ちを伝えてくれる。\n面と向かって言われるのは恥ずかしくもあるが、それ以上に嬉しかった。,
mess,,自然と笑みをこぼしつつ、感謝の言葉をはっきりと告げる。,
mess,ミムルス,「喜んでもらえて、よかったです……\n迷惑に思われたらどうしようって、すっごく不安だったから……」,140013/fkg_140013_hscene003
mess,,そんなこと思うはずがない。\n彼女に好意を伝えられてから、こちらはずっと笑顔のままだ。,
mess,,ミムルスも周りを笑顔にできるすごい花騎士だと、\n日頃彼女に抱いている想いを口にした。,
mess,ミムルス,「ほんとに団長さまは、すごいですね……\nアタシ、嬉しくて……胸の奥が熱くなってきちゃいました……」,140013/fkg_140013_hscene004
mess,ミムルス,「あの……このままアタシのこと、もっと笑顔にしてもらえませんか……？\nそのかわり、団長さまのことも……たくさん笑顔にしてみせますから……」,140013/fkg_140013_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140013_000,,
effect,7,,
mess,,気持ちが通じ合って、昂ぶった想い。\n彼女を抱きしめてすぐ、愛情によって膨らんだ陰茎を膣口に押し当てた。,
mess,ミムルス,「ああっ……団長さまの……すごく硬くて、熱くなってます……」,140013/fkg_140013_hscene006
mess,,両手を繋ぎ、肥大した陰茎をゆっくりと埋め込んでいく。\n亀頭の先端から、甘い刺激と熱が広がってきた。,
mess,ミムルス,「あぅうっ……硬いのが、どんどん入って……あぁっ、んぁあっ……\nアタシの中、広がっていってます……」,140013/fkg_140013_hscene007
mess,,強張る膣肉をかき分けていくと、一際強い抵抗に勃起の侵入を阻まれる。\n一度腰の動きを緩め、処女膜を破って深く繋がる許可をミムルスに求めた。,
mess,ミムルス,「はい、お願いします……団長さま……私の初めて、このままもらってくださいっ……」,140013/fkg_140013_hscene008
mess,,ミムルスから許可をもらい、こちらも遠慮はなくなった。\nしっかりと手を握りしめながら、勢いよく肉棒を突き入れる。,
mess,ミムルス,「ひゃぅうううううっ……！　奥に硬いの、ぶつかって……んんぅっ\nアタシの中、団長さまの形に広がってます……」,140013/fkg_140013_hscene009
mess,ミムルス,「団長さまと、一番奥で繋がれて……アタシ、とっても幸せです……♪」,140013/fkg_140013_hscene010
mess,,そう言って、こちらに笑顔を見せるミムルス。\n初めての挿入で痛みはあるだろうが、その表情は喜びに満ちていた。,
mess,ミムルス,「ヒリヒリって痛いのに……中で団長さまを感じると、すごく安心して……\nこうして、笑顔になっちゃいますから……」,140013/fkg_140013_hscene011
mess,,愛情のこもった瞳を浮かべるミムルス。\n彼女への想いが、こちらも胸の奥で大きくなっていく。,
mess,ミムルス,「団長さま……じっとしたままだと、辛いですよね……？\n気にしないで、アタシの中で動いてください……」,140013/fkg_140013_hscene012
mess,ミムルス,「アタシはもう、十分なくらい笑顔にしてもらったから……\n次は団長さまの番ですよ……？」,140013/fkg_140013_hscene013
mess,,ミムルスはこちらを優先し、抽送を促してくれる。\nその優しい気遣いに、甘えさせてもらうことにした。,
mess,,ただそれは、こちらだけが快感を覚えるためではない。\n彼女を労わりながら愛し、お互いに昂ぶり合うためだ。,
mess,,こちらもミムルスをより笑顔にするべく、丁寧に腰を動かしていった。,
mess,ミムルス,「んぁあっ……はぅうっ……ああっ……団長さまの動き、優しいです……\nアタシの中、丁寧にゴシゴシして……あぅうっ……はぁあっ……」,140013/fkg_140013_hscene014
mess,ミムルス,「硬いの、行ったり来たりされると……ぁああっ……んんっ……\n幸せな気持ち、強くなって……痛いの、全然感じない……んぁあっ……」,140013/fkg_140013_hscene015
mess,,強張る膣肉を陰茎で解しながら、ミムルスに刺激を送り込んでいく。\n幸い痛みは覚えていないようで、\n彼女はこちらの抽送をしっかりと受け止めていった。,
mess,ミムルス,「ああぁっ……はぁあっ……お腹の中、なんだか変な感じです……\nビリビリって痺れてきて……ふぁあっ……ああっ……んんぅっ……」,140013/fkg_140013_hscene016
mess,ミムルス,「アタシの身体……団長さまへの気持ちで、いっぱいになってます……\n中がだんだん、熱くなってきて……んぁああっ……」,140013/fkg_140013_hscene017
mess,,丁寧な腰づかいに、ミムルスは甘い声で喘いでいった。\nそれは膣内が陰茎に馴染んでいる証拠でもある。,
mess,ミムルス,「はぅううっ……んぅうっ……ふぁああっ……\n団長さまに愛してもらって……身体中、幸せな気持ちでいっぱいなんです……」,140013/fkg_140013_hscene018
mess,ミムルス,「好きな相手とのセックスって、こんなに嬉しくて……気持ちいいんですね……♪」,140013/fkg_140013_hscene019
mess,,ミムルスの表情は喜び満ちて、瞳には快感の熱が宿っていく。\nそんな彼女の笑顔に、こちらも胸が熱くなっていった。,
mess,ミムルス,「はあぁっ……ああぁっ……団長さまにも、もっと喜んでほしいです……んぁああっ\nアタシなら大丈夫ですから……たくさん動いて、気持ちよくなってくださいっ……」,140013/fkg_140013_hscene020
mess,,ミムルスの膣内が、勃起に密着して吸い付いてくる。\n膣内はすっかりほぐれていて、先ほどから心地いい感触が陰茎を包んでいた。,
mess,,彼女とより昂ぶっていくため、摩擦運動を強めることを決める。\n強く手を握り、腰づかいを加速させていった。,
mess,ミムルス,「ふぁああっ……あぁあ……んあぁああっ……！\n硬いの、中でズンズンって……とっても激しいです……はぅううっ！」,140013/fkg_140013_hscene021
mess,ミムルス,「このままたくさん……気持ちよくなってくださいねっ……？\nアタシも、中をぎゅぅって……いっぱい締めますからっ……！」,140013/fkg_140013_hscene022
mess,,膣内できつく締め付けられ、その刺激に陰茎が跳ねた。\n粘膜摩擦によって伝わる快感が、彼女によって引き上げられていく。,
mess,,強まった快感を口に出して告げると、結合部の締め付けが一段と増していった。,
mess,ミムルス,「ひゃぅうっ、んんっ……んぁあっ……！\n団長さま、気持ちよさそうな顔になってますぅ……\n硬いのが中でビクビクして……喜んでくれてる……ふぁぁああっ！」,140013/fkg_140013_hscene023
mess,,ミムルスが歓喜の声を室内に響かせる。\nピストンのたびに活発になる膣粘膜の収縮が、お互いを限界へと導いていった。,
mess,ミムルス,「アタシ、何かすごいのきちゃう……ふぁあっ、ああっ、ひゃぁああ！\n団長さまに喜んでもらえたの、嬉しくて……はぅうう……！\n幸せな気持ち、弾けちゃいそうなんですっ……！」,140013/fkg_140013_hscene024
mess,,こちらもいつ射精してもおかしくないほど、肉棒が限界まで張りつめていた。\n彼女と絶頂へ至るべく、苛烈なピストンを繰り返していく。,
mess,ミムルス,「んぁああっ、はぁああっ、んはぁああっ……！\n硬いの、奥までズンズンって……ひゃああっ、あぅううっ！\n団長さまに、愛されちゃってますぅ……んぅうう！」,140013/fkg_140013_hscene025
mess,ミムルス,「さっきから中がきゅんきゅんってして……んぁあっ、ああっ、んはぁあっ！\n団長さまと一緒に、気持ちよくなりたがってますから……っ！」,140013/fkg_140013_hscene026
mess,ミムルス,「ああっ、んぁあっ、アタシ、もうイっちゃうっ……！\n気持ちいいの我慢できなくて、イクぅ……っ！\nんぁああっ、ふぁああっ……ひゃぅうううううううんっ……！！」,140013/fkg_140013_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140013_001,,
effect,3,,
mess,ミムルス,「あぅぅぅぅぅう……これ、すごい……んぅううう……\n身体、ゾクゾクって震えて……止まらないです……んぁああ……」,140013/fkg_140013_hscene028
mess,ミムルス,「頭の中、団長さまでいっぱいで……幸せ……\nこんなに気持ちいいの、初めてですぅ……」,140013/fkg_140013_hscene029
mess,,初めての絶頂に、ミムルスは幾度も身体を震わせていった。\n蕩けた笑みを浮かべ、幸せそうに注がれる精液を受け止めていく。,
mess,ミムルス,「熱い精液……たくさんドクドクされて……んぅぅう……\n中にたっぷり出してもらうの……すごく嬉しい……」,140013/fkg_140013_hscene030
mess,,溜め込んだ熱の塊を全て、ミムルスの膣内に解き放った。\n長い射精を経て、心地いい気だるさに身を任せていく。,
mess,ミムルス,「はぅぅう……いっぱい愛してもらって……アタシ、幸せです……\nたくさん笑顔にしてくれて……ありがとうございました……団長さま……」,140013/fkg_140013_hscene031
mess,,嬉しそうに微笑んで告げるミムルス。\nこちらも同じ気持ちだと、笑顔で彼女に感謝を伝えたのだった。,
effect,6,,
