mess,,休日、ツリフネソウに誘われてデートを楽しんだ。,
mess,,場所はブロッサムヒル市街。\n彼女の観光を兼ねて、様々な場所を巡っては語り合った。,
mess,,終始笑顔の絶えない一日だった。\n時間はゆっくりと流れ、昼を過ぎ、夕方になっても離れがたく、\nそのまま街で食事を取り、騎士団に帰る頃にはすっかり夜になっていた。,
mess,ツリフネソウ,「ね、団長君\nこの後は……君の方から、誘ってほしいな♪」,160037/fkg_160037_hscene001
mess,,そうして、囁くように吹き込まれた誘い文句。\n香らせてくる期待と柔らかな月光がその場の雰囲気を決定的なものにする。\nためらうことなく、誘われるままに自室へと招いていった。,
mess,ツリフネソウ,「ん……おっぱい、こんな風に触るんだ……優しいのに、いやらしい……\n慣れてるね、団長君……\nこういうとこ、見せられると……なんだか、安心しちゃうな」,160037/fkg_160037_hscene002
mess,,鍵をかけ、吸い寄せられるように抱きしめて両手を這わせる。\n見上げてくる双眸には、官能と羞恥の熱が灯っていた。,
mess,,心臓が高鳴る。\n伝わる熱も、乳房の感触も、スレンダーな肢体の確かな柔らかさすらも堪らない。\n血の流れが高まり、行き着く先がツリフネソウの臀部にめり込んでいく。,
mess,ツリフネソウ,「ふふ……当たってる♪　すごくおっきい♪\n初めてなのに……こんなすごいの、奥まで挿れられちゃうんだ\nんぅ……どうなっちゃうんだろうね、私……♪　君は、どう思う？」,160037/fkg_160037_hscene003
mess,,告白に獣欲が首をもたげる。だが、自制心もまた湧き上がった。\n焦りは禁物。\n逸る気持ちを抑え、ツリフネソウの身体をたっぷりと愛撫していった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160037_000,,
effect,7,,
mess,ツリフネソウ,「ふぅ……んぅぅ……っ、おっきいの、ズブズブって……！\nはんぅぅ、んんんぅぅぅぅぅぅぅぅ！」,160037/fkg_160037_hscene004
mess,,入り込んだ瞬間、湿潤と締め付けが肉棒を包む。\n腰が震えるその心地よさに、一気に引きずり込まれていった。,
mess,ツリフネソウ,「ふあぁ……はぁ……あぁ……」,160037/fkg_160037_hscene005
mess,,届く吐息には苦悶が見え隠れしていた。\n大丈夫かと問いかけると、\nわずかに震える、けれどいつも通りの穏やかな声が返ってきた。,
mess,ツリフネソウ,「ふふ……思ってたより、痛くない……\nジンジンして……変な感じも、すごいけど……\nいっぱい弄ってくれたから……君の形、ちゃんとわかっちゃう……」,160037/fkg_160037_hscene006
mess,ツリフネソウ,「パンパンにおっきくて……硬くて……私の中、いっぱいにしてる\nん……奥まで、ずっぷり……♪\n入り口も、奥も……ぜ～んぶ、占領されちゃった……♪」,160037/fkg_160037_hscene007
mess,,ゾクリと背筋が粟立った。獣欲が再び顔を出す。\n出したが、やはり抑え込んだ。,
mess,,あまり前のめりになり過ぎては、\n慣れていると評してくれた彼女に申し訳ない。\nそれに何より、こちらの愛撫だけではなく、\n彼女自身の身体の成熟も理由のひとつだろう。,
mess,,けれど、初体験であるのは事実。\n性急な責めを自戒しつつ、腰と両手を丁寧に動かしていった。,
mess,ツリフネソウ,「んぅ……はぁ、んぅ……やっぱり、優しい……♪　はぁ……んぅぅ……\nおっぱいも、中も……優しくして、くれるんだ……♪」,160037/fkg_160037_hscene008
mess,,そうしてみせたいから、そうする。\n褒めるような問いかけに答えを返して腰を振って両手を蠢かせる。,
mess,,腰は馴染ませるようにゆっくりと丹念に。\n乳房も同じように心がけ、ただし指使いは前戯の時よりも大胆にする。,
mess,ツリフネソウ,「んぁ、はぁ……これ、いいよ……んぅ、んぁ……嬉しい♪\n手付き、さっきよりエッチで……一生懸命なの、伝わってくる……\n私のこと、考えてくれて……気持ちよくしようって……頑張って、くれてて……」,160037/fkg_160037_hscene009
mess,ツリフネソウ,「君は、素敵な人、だね……んぅ……んんぁ……♪\nデートに、誘ってよかった……\n部屋に、誘ってもらって私……すごく、幸せだよ♪」,160037/fkg_160037_hscene010
mess,,自然体で、そんなことを言ってくる。\n粘膜摩擦のたびに肩を震わせているのに、\n無理をしている様子など全く見受けられない。,
mess,,ただ、心のままにこちらを褒めてくれる。\n初めてなのだということを忘れ、激しさをもって報いたくなってしまう。,
mess,,そんなこちらを再度戒めるべく、問いを投げかける。\n破瓜の痛みはどうなのだろうかと。,
mess,ツリフネソウ,「ふふ……♪　やっぱり君は……素敵な人だね……♪」,160037/fkg_160037_hscene011
mess,,だが、彼女はなおもこちらを褒めて、\n更に昂らせてくれる答えを返してきた。,
mess,ツリフネソウ,「まだ、少しだけ……痛いけど……君のおかげで……もう、気持ちいい……♪」,160037/fkg_160037_hscene012
mess,ツリフネソウ,「君のおかげで……身体より先に、心の方が……気持ちよくなっちゃった♪」,160037/fkg_160037_hscene013
mess,,そんな返答に、自制心を優しく砕かれてしまった。,
mess,,無意識に、激しくしていいかと懇願してしまう。\nどこまでも自然体に、\n心のままに褒めてくれるツリフネソウに報いたくて堪らなくなっていた。,
mess,ツリフネソウ,「ふふ……いいよ、激しくして？\n私も、もう我慢出来ない……このまま君に……本気で、イカせてほしいな♪」,160037/fkg_160037_hscene014
mess,,やはり自然体に許されて、歓喜のままに愛撫と抽挿を激しくしていった。,
mess,ツリフネソウ,「ふぅぅ……っ、んああ！　あんぅぅ！　はぁ、ああんぅ！\nそっかぁ……んぅ、んああ！　こんな、感じに、してくれるんだ……！\nんぁ、ああんぅ！　はぁ、ああんぅ、あっ、ああ！」,160037/fkg_160037_hscene015
mess,ツリフネソウ,「私に、合わせて、くれて……！　はぁ、あんぅ！\n感じるとこ、ちゃんと……っ、わかってくれてて……！\nこんなの、すぐに……！　はんぅぅ、んんぁ、ああんぅ！」,160037/fkg_160037_hscene016
mess,,愛でていた乳房を力強く揉みしだき、愛液を溢れさせる蜜壺を深々と抉り抜く。\n先の責めで、感じる場所はわかっていた。\n角度を変えて、反応を確かめながら速度を引き上げていく。,
mess,ツリフネソウ,「はんぅ、んああ！　あぁ、感じてる！　もう、痛くない！　んあ、あああ！\n身体も、もう、気持ちよく、なっちゃってる！」,160037/fkg_160037_hscene017
mess,ツリフネソウ,「私の身体、エッチになって！　んぅ、んんああ！\n見えちゃってる！　おっぱい、いやらしくされてるとこも……！\n君のおっきいので、ブチュブチュ、されるとこも！\n全部、見えてる！　はあんぅ、あああう、ふあああん！」,160037/fkg_160037_hscene018
mess,,激化した刺激に響き渡る甘やかな喘ぎ声。\nこちらの全てを受け入れて、ツリフネソウが淫靡な嬌声で部屋を満たしていく。,
mess,ツリフネソウ,「全部、気持ちいい！　おっぱいも、好きぃ！　君の指、気持ちいい！\n気持ちいいって、覚えちゃったぁ！\nはぁ、あんぅ！　もっと、気持ちよくして！　私の身体、もっとエッチにしてぇ！」,160037/fkg_160037_hscene019
mess,ツリフネソウ,「はんぅ、んんあああ♪　そこ、いい！　先っぽ、いいよぉ！\nさっきからずっと、硬くなってたとこ！　クリクリ、気持ちいい！\nイジメられるのいい！　ふぅ、はあぁ、あんぅぅ！」,160037/fkg_160037_hscene020
mess,ツリフネソウ,「お腹の奥、キュンキュン来る……！　勝手に喰い締めて……っ、\nいっぱい感じるのぉ！ はああんぅ、ああんぅ、んあああ！\n感じるとこ、見えてる！　ふあぁ、はあああん！　おかしくなるよぉ！\nはあぁ、あああ！　団長君、団長君……！」,160037/fkg_160037_hscene021
mess,,互いの身体に前兆が奔る。自分のものはどうでもよかった。\nツリフネソウが教えてくれるそれを追いかけ、\n心身がラストスパートを駆け抜けていった。,
mess,ツリフネソウ,「ふあんぅ、んあああ！　私、これイク！　んあああ、ああんぅぅ！\nイク、イッちゃうぅ！　初めてなのに、イッちゃう！\nイカせて、団長君！　このまま、このままイカせてぇ！」,160037/fkg_160037_hscene022
mess,ツリフネソウ,「中で、いいからぁ！　はあんぅ、ああっ、ああああんぅぅ！\n子宮までいっぱい！　君の熱いので、気持ちよくしてぇぇぇぇぇ！」,160037/fkg_160037_hscene023
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160037_001,,
effect,3,,
mess,ツリフネソウ,「ふああああっ、ああああああああああんんんんんん……！」,160037/fkg_160037_hscene024
mess,,絶頂の緊縮が、猛った肉棒を絞り上げる。\n求めることで褒めてくれるような圧搾に、精液が一気に弾け飛んでいった。,
mess,ツリフネソウ,「ふぅぅ……っ、んんぁ……あ、あ、あ、あぁぁぁぁぁ……♪\n奥に、熱いの当たって……んんぁ、ああぁぁ♪\nイカされて、精液注がれるの……気持ちいいよぉ……♪」,160037/fkg_160037_hscene025
mess,,精飲と余韻にヒクつき、ツリフネソウが壁へともたれかかる。\n火照った肌に、甘やかな汗が浮き出ていた。,
mess,,そんな艶姿に、大きな満足感が湧き上がってきた。\nどうやら、彼女に報いることが出来たらしい。,
mess,ツリフネソウ,「はぁ、はぁ、はぁ……やっぱり、団長君は、すごいね……ふふ♪」,160037/fkg_160037_hscene026
mess,,やがて呼吸も落ち着き、流し眼で褒めてくれるツリフネソウ。\n流石にそろそろ照れてしまうが、嬉しくないと言えば嘘になる。,
mess,ツリフネソウ,「処女の私を、こんなにしちゃうなんて……\n流石は、この騎士団のヌシって感じ……♪\n私、病みつきになっちゃった……♪」,160037/fkg_160037_hscene027
mess,ツリフネソウ,「ふふ……初体験でこれなら、次はどんな風になっちゃうんだろうね……♪」,160037/fkg_160037_hscene028
mess,,眼差しにからかいが灯った。\n穏やかに火照った瞳には、期待と好奇心。\nうっすらと笑みを浮かべて、\nツリフネソウが精液まみれの膣肉を動かしていた。,
mess,ツリフネソウ,「ん、んぅ……ね、お風呂に入って、もう一戦……してみる？\nどうせなら……この後のことも、君に誘ってほしいな♪　ふふ♪」,160037/fkg_160037_hscene029
effect,6,,
