mess,ヒギリ,「最近、ずっと悩んでいることがあるんです……\nもう、どうしたらいいかわからなくて……」,145501/fkg_145501_hscene001
mess,,ヒギリとの、教会と騎士団の協力体制についての打ち合わせを終えたのは深夜。\n残りの懸案事項は明日以降にして今日はおしまいにしよう、と確認した直後に、\nヒギリがぽつりと話し始めた。,
mess,ヒギリ,「一人で悩んでても解決しないですから、ベロニカさんに相談したんですよ\nそしたらベロニカさん、いつになく真剣に相談に乗ってくれて、\nいろいろ教えてもらったんですけど……根本の解決にはならなくて……」,145501/fkg_145501_hscene002
mess,,もしよかったらその悩みを聞かせてほしい、と笑顔で答える。,
mess,ヒギリ,「本当ですか！？」,145501/fkg_145501_hscene003
mess,,ベルガモットバレーの大神官といえど、ヒギリは今、騎士団の一員だ。\n団員の悩みを聞き、解決に導くのも団長の仕事だろう。,
mess,ヒギリ,「そ、それじゃあ団長さま……勇気を出して、言いますね……」,145501/fkg_145501_hscene004
mess,ヒギリ,「好きです、団長さま！\n教会との協力体制に積極的で、\n思慮深く、人望もあって、とってもやさしい……\nそんな団長さまへの想いが止まらないんです……だから……だから！」,145501/fkg_145501_hscene005
mess,ヒギリ,「抱いて……くれませんか？」,145501/fkg_145501_hscene006
mess,,すぐ手の届く距離で、ヒギリにそんなことを真剣な顔で言われては、\n応えないわけにはいかなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_145501_000,,
effect,7,,
mess,ヒギリ,「あぁぁ……入って、きますぅっ……」,145501/fkg_145501_hscene007
mess,,執務室の机に横たえたヒギリに、ゆっくりとペニスを挿入していく。\nヒギリの中は全然濡れておらず、滑りも悪い。それだけ緊張しているのだろう。,
mess,ヒギリ,「繋がるって、こんなに痛みが……んっ……あぁぁ……痛っ！\nだ、団長さまは、気にしないでくださいね？\n私は、私の初めてを団長さまに捧げられて、\nそれだけで、幸せですから……」,145501/fkg_145501_hscene008
mess,,とは言うものの、濡れていなければ痛みも激しいはずだ。\nけれどヒギリはそんなそぶりはまったくみせず、微笑みを絶やさない。,
mess,ヒギリ,「あとは……練習の成果を……よーし……」,145501/fkg_145501_hscene009
mess,,呼吸を整えながら、ヒギリが何事かをつぶやく。,
mess,ヒギリ,「だ、団長さま！　私のヌレヌレ処女オマンコを、\n団長さまの野獣オチンポでジュボジュボしてくださいっ！」,145501/fkg_145501_hscene010
mess,,普段のヒギリからは想像もつかない卑猥な言葉に、\n思わずピタリと挿入を止めてしまった。,
mess,ヒギリ,「え、うそ！？　だ、団長さま、なんでそんなポカーンとした顔に！？\nあの、どこか間違ってましたか？\nお、オマンコ？　オマンコがいけなかった？\n野獣がダメだった？　それとも、オチンポのほうでしょうか……」,145501/fkg_145501_hscene011
mess,ヒギリ,「え、えっと、じゃあ、言い方を変えます！\n私の処女オマンコが火照って火照ってしょうがないんです！\nどれだけ熱いか、\n団長さまの団長オチンポでオマンコ検温してくださいっ！」,145501/fkg_145501_hscene012
mess,,ヒギリは必死に、卑猥な言葉を続けた。,
mess,,唐突過ぎるヒギリの急変に思考が追いつかず、真っ赤な顔を呆然と眺めてしまう。\nなぜ彼女は急にこんなことを言い出したのか、意図がわからない。,
mess,ヒギリ,「団長さまは下半身に正直なお猿さんだから、こういうふうに言えば\n野獣みたいに襲い掛かってくるわ～、と\nベロニカさんに教えてもらったのですが……\nもしかして……これもダメでしたか？」,145501/fkg_145501_hscene013
mess,,ヒギリが空回りしたのは、最低なアドバイスが元凶だった。\nいろいろ教えたというベロニカの満面の笑顔がありありと思い浮かび、\n思わず頭をかかえそうになる。,
mess,ヒギリ,「恥ずかしがらずに言えるように、\nがんばって練習してきたんですけど……」,145501/fkg_145501_hscene014
mess,,ヒギリがあからさまに落ち込んでしまう。,
mess,,無理に言う必要はないが自然に出るならかまわない、と\nヒギリの頭をやさしく撫でる。,
mess,ヒギリ,「そ、そうですね、まだ、ちょっと緊張しちゃってて……ぇへへ……」,145501/fkg_145501_hscene015
mess,,ヒギリが少し照れくさそうに微笑む。\nその手をとって、半ば挿入したペニスを触らせた。,
mess,ヒギリ,「あっ……」,145501/fkg_145501_hscene016
mess,,最初は恐る恐る触っていたが、\nヒギリはだんだんとその感触を確かめるようにさすり、握ってくる。,
mess,ヒギリ,「団長さまの……、すごく硬くて、熱いです……\nそれって、私の身体で興奮してくれてるから、ですか？」,145501/fkg_145501_hscene017
mess,,頷きながら頭をやさしく撫でると、くすぐったそうにヒギリが目を細めた。,
mess,ヒギリ,「嬉しいです……こんな私でも、団長さまを……ひゃ！？」,145501/fkg_145501_hscene018
mess,,ペニスをいじるヒギリの指を、今度は彼女のクリトリスへと導き、押し付ける。,
mess,ヒギリ,「あっ、んっ……ここ、触るの、気持ちいい……\n自分で、ここを、こすりなさいって、んっ、ことですか？」,145501/fkg_145501_hscene019
mess,,静かに頷くと、ヒギリは素直に自らの指でクリトリスを弄び始めた。,
mess,ヒギリ,「あっ、んっ、擦るの、止まらない……気持ち、いい……\nこんなの、イケナイことなのに、\n気持ちよくて、あぁぁ……あっぁあああ！」,145501/fkg_145501_hscene020
mess,,クリトリスをいじることに夢中になっているヒギリに、\nゆっくりとペニスの挿入を再開する。\nさっきよりは滑りが良い。愛液が出てきている証拠だ。,
mess,ヒギリ,「団長さまのが、あっ、入って、ふあぁああ！\n団長さまのが、入ってきて、ますぅっ！」,145501/fkg_145501_hscene021
mess,,時間はかかったが、ようやくペニスはヒギリのヴァギナに根元まですべて埋まった。,
mess,ヒギリ,「団長さまの、全部……入ったんですね……繋がれたんですね……」,145501/fkg_145501_hscene022
mess,,うっとりしているヒギリから、今度はペニスを途中まで引き抜く。,
mess,ヒギリ,「はぁぁああ！　なか、たくさんっ、こすれて……んっ……！」,145501/fkg_145501_hscene023
mess,,半ばまで引き抜いたペニスは、うっすらと赤いものが混じった愛液に包まれている。\nその部分をヒギリに触らせた。,
mess,ヒギリ,「えぇっ！？　こ、こんなに、濡れて……私、だ、大丈夫ですか？\nこんなに濡れてるの、おかしくないですか？　これ、普通ですか？」,145501/fkg_145501_hscene024
mess,ヒギリ,「そ、それに、血が……こ、これ、団長さまの血じゃないですよね？\n団長さまは大丈夫ですよね？」,145501/fkg_145501_hscene025
mess,,大丈夫だよ、と不安げなヒギリの頭をやさしく撫でる。,
mess,ヒギリ,「なにぶん、初めてなもので……慣れてなくて、すみません……\nは、恥ずかしいなぁ、もう……ってあっ、あぁあぁ！」,145501/fkg_145501_hscene026
mess,,ペニスをずぶりと再び突き入れると、ヒギリの身体が弓なりに弾けた。,
mess,ヒギリ,「痛い……のに、さっきは、痛いだけだった、のに……\n痛みと、同時に、身体の内側をなぞられたような、んっ……\nこ、こんなの、初めて……」,145501/fkg_145501_hscene027
mess,,初めての感覚にとまどっているヒギリに、ゆっくりとピストンしていく。,
mess,ヒギリ,「この、ゾワゾワする感覚、が、快感、なん、でしょうか……\nあぁ、これ、こんなの、初めての、感覚で、\nんっ……はぁ、はぁ……痛みよりも、ゾワゾワが、強く、なってっ！」,145501/fkg_145501_hscene028
mess,,愛液でしっとりと濡れたヒギリのヴァギナが、ペニスをヒクヒクと締め付けてくる。,
mess,ヒギリ,「団長さまのオチンポの、んっ……先っぽの部分が、\nオマンコの浅いところに、こすれるとっ……\nはぁ、はぁ、すごくゾワゾワ、します……っ！」,145501/fkg_145501_hscene029
mess,,ヒギリの口から再び淫らな言葉が漏れ出てきた。\n先ほどとは違って羞恥も必死さもなく、ただ快感だけが込められている。,
mess,,さらに淫らな言葉を引き出そうと、\nヴァギナの浅い部分を貫くように、何度も亀頭をこすりつけていく。,
mess,ヒギリ,「だめ、だめ、団長さま、それ、だめっ、おかし、くっ！\nそこ、ばっかり、あっ、刺激、つよ、すぎっ、んっ、はぁぁああ！\nゾワゾワ、とまらなっ！　オマンコ、ビクビクするの！\n止まらなっ！　いのぉ！」,145501/fkg_145501_hscene030
mess,,ヒギリはペニスを貪るように腰をヒクヒクと痙攣させる。,
mess,ヒギリ,「そこ、んっ、ヒギリの、気持ちいい、んっ、ところ、みたいですっ……\n団長さまのぶっといオチンポに、んっ、オマンコの、気持ちいいところっ、\nいっぱい、教え、込まれてっ！　んっ……刻み込まれて、んっ！　ますぅ！」,145501/fkg_145501_hscene031
mess,,快感で大神官たらんとする仮面が外れたのか、ヒギリが子どもっぽく快感に喘ぐ。,
mess,,ヴァギナのしっかりとした締め付けに、射精感がこみ上げてきた。,
mess,ヒギリ,「団長さまぁ、団長さまぁ！　んっ、気持ち、いいですっ！\nヒギリは、とっても、気持ち、い、いですぅ！　だ、だからぁ！」,145501/fkg_145501_hscene032
mess,ヒギリ,「団長さまの、ザーメン、んっ、くださいっ！\n団長さまの全部を、感じたいから！　だからぁ！\n団長さまのザーメン、ヒギリのオマンコに、全部、注いで、くださいっ！」,145501/fkg_145501_hscene033
mess,ヒギリ,「もう、ダメ、私、イっちゃう……！　団長さま、私、イっちゃう！\nあ、これ、もう、もぉ！」,145501/fkg_145501_hscene034
mess,,すぐにも絶頂しそうなヒギリを見て、がむしゃらにピストンする。,
mess,ヒギリ,「はげっ！　はげっ、し、ぃいぃ！　だ、団長っ、さまっあぁ！\nそんなの、耐えられなっ、ヒギリ、そんなの、あぁ！　だめぇぇぇ！」,145501/fkg_145501_hscene035
mess,ヒギリ,「だめ、だめ、だめぇ！　もう、イっちゃう！\n気持ちいいの、幸せなの、全部、全部、団長さまあぁああ！」,145501/fkg_145501_hscene036
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_145501_001,,
effect,3,,
mess,ヒギリ,「ヒギリ、イっちゃ、あぁあああぁあ！」,145501/fkg_145501_hscene037
mess,,射精する瞬間、ヒギリの一番奥まで突き入れ、熱い精子をほとばしらせる。\n同時に、ヒギリも感電したかのように身体を震わせた。,
mess,ヒギリ,「はぁ、はぁ……んっ団長さまの、んっ、ザーメン……はぁはぁ……\n熱々で……溢れて……」,145501/fkg_145501_hscene038
mess,,愛液と精液が混ざり合ったものが、とろとろとあふれ出てくる。,
mess,ヒギリ,「これって、団長さまも、気持ちよく、なってもらえたってことですよね？」,145501/fkg_145501_hscene039
mess,,まだ恍惚とした表情のヒギリにうなずく。,
mess,ヒギリ,「嬉しい……私、今、とっても幸せです……」,145501/fkg_145501_hscene040
mess,ヒギリ,「でも、こんな気持ちいいことを知ってしまって……ちょっぴり不安です\nなんだか、気持ちいいことの、虜になっちゃいそうで……」,145501/fkg_145501_hscene041
mess,,大丈夫だ、とヒギリの頭をやさしく撫でると、ヒギリはくすぐったそうに微笑んだ。,
effect,6,,
