mess,,ブーゲンビリアは積極的なアプローチを好まない。\n故に、距離感には注意を払ってきたつもりだ。,
mess,,だが、常にそういった言動を取れるほど、この身は聖人ではない。\nむしろ俗人であり、易きに流れる弱い人間なのだった。,
mess,ブーゲンビリア,「だ、団長……えと、その……頭を、上げて欲しい……」,133901/fkg_133901_hscene001
mess,,慎重な口ぶりの裏側に明確な困惑があった。\n端的に言えば、ドン引きだ。\n当然といえば、当然だろう。,
mess,,何故なら、こちらは土下座をし、どうか抱かせてほしいと懇願しているのだから。,
mess,ブーゲンビリア,「騎士団長がそんなことしちゃ、ダメだよ\nというか、どうしてそこまで……」,133901/fkg_133901_hscene002
mess,,それは、ブーゲンビリアが魅力的だからに他ならない。,
mess,,大き過ぎず、かといって小さすぎもしないバランスのよい体型と乳房。\nまとうブロッサムヒル風の服装との調和も素晴らしく、\n美的感覚の面でも、男心をくすぐるという面においても目を吸い寄せられてしまう。\n調和に見惚れ、あえて崩したらどうなるのかと下卑た願望が無限に噴出するのだ。,
mess,ブーゲンビリア,「うぅ、意味がわからないよぉ\n熱意はわかるけど……それだけしかわからないし……\nでも団長だし……できればわかってあげたいけど……」,133901/fkg_133901_hscene003
mess,ブーゲンビリア,「えと……だ、団長？　早口で色々言ってくれたけど、やっぱりわからないから……\nあ、あなたの、気持ち……私に、理解させて欲しい\nそれで……いいかな？」,133901/fkg_133901_hscene004
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_133901_000,,
effect,7,,
mess,,困惑を極めながらも、垣間見せてくれた前向きさに感謝しかない。\n理解させてみせると断言し、ベッドへといざなっていった。,
mess,ブーゲンビリア,「あぅ……おっきいの、入って……んぁ……んぅ……んんぅぅぅ……！」,133901/fkg_133901_hscene005
mess,,羞恥の視線を感じながら、愛撫で湿らせた秘裂に入り込む。\n待っていた締め付けが、ブーゲンビリアが処女であることを裏付けていた。,
mess,,自らが彼女の初めてになれた事実に興奮が走る。\n異物を排除する膣圧すら気にならず、そのまま根本まで押し込んでいった。,
mess,ブーゲンビリア,「はんぅ……っ、んぅ……あぁ……ジンジン、すごい……\nこんなに、痛いなんて、思わなかった……はぁ……あぁ……」,133901/fkg_133901_hscene006
mess,,羞恥混じりの初心な物言いが、こちらの劣情を煽った。,
mess,ブーゲンビリア,「んぅ……中で、ビクビクしてる……団長、これ……」,133901/fkg_133901_hscene007
mess,,無論、ブーゲンビリアの初めてを貰い受けたからに他ならない。\n今すぐ抽挿したい欲求を抑え、そう返答した。,
mess,ブーゲンビリア,「え……ど、どうして……わかったの……？」,133901/fkg_133901_hscene008
mess,,ブーゲンビリアの肌が、更なる羞恥で火照った。,
mess,ブーゲンビリア,「私、言ってない……\n経験ないなんて誰にも……\nブルーレースフラワーさんにも、言ってないのに……」,133901/fkg_133901_hscene009
mess,,確かに、彼女は明言していない。\n繋がる前も、繋がった後も、\n己が処女であることを明言していないのだ。,
mess,,だというのに、こちらは未経験だと内心で確信していた。,
mess,ブーゲンビリア,「……団長？\n言ってくれないと……わからない」,133901/fkg_133901_hscene010
mess,,急かす声ではない。\nそれは、どこか甘えるような響き。\nわからないからわかりたいと思ってくれているのが伝わってくる。,
mess,,彼女に報いるべく、待たせていた答えを囁いた。,
mess,ブーゲンビリア,「挿れた時の感触と……私の言葉から判断したって……」,133901/fkg_133901_hscene011
mess,,つまりは経験則ということになる。,
mess,,だが、それだけではない。\nそういったある種理性的な基準以上に、\n自分本意な願望が確信を促したと白状した。,
mess,ブーゲンビリア,「私が、処女であってほしいって……そう、思ってたの……？」,133901/fkg_133901_hscene012
mess,,素直なオウム返しに、頬が熱くなる。,
mess,,実際に初めてだったからまだ救いがあるとはいえ、\n仮にブーゲンビリアが経験済みであるというのに\n処女だなどという判断を下していたとしたら目も当てられなかっただろう。\nいたたまれなさでここから去ってしまっていたかもしれない。,
mess,ブーゲンビリア,「そっか……団長は、私の初めてがほしかったんだ……」,133901/fkg_133901_hscene013
mess,,ひとりごちるような呟きには、どこか温かいものが感じられた。,
mess,ブーゲンビリア,「なんだか……嬉しい\n私のこと、そんな風に思ってくれてたんだ……」,133901/fkg_133901_hscene014
mess,,視線がこちらに流れる。瞳が潤んでいた。,
mess,ブーゲンビリア,「団長……私、もっと……あなたのことを理解したい\n教えて、くれるかな……？」,133901/fkg_133901_hscene015
mess,,断るなど、ありえないおねだりだった。,
mess,ブーゲンビリア,「はんぅ……んぁ……あんぅ……んんぁ……っ\n団長、動いてる……おっきいのが、中でこすれて……\nはぁ……あんぁ……ああんぅっ」,133901/fkg_133901_hscene016
mess,,身を寄り添わせ、膣内を満遍なく摩擦していく。\n彼女への愛欲でこんなにも硬くなったのだと囁きながら。,
mess,ブーゲンビリア,「それ、恥ずかしい……んぁ……あんぅ……恥ずかしいのに、ドキドキする\nもっと、教えて……もう、痛くないから」,133901/fkg_133901_hscene017
mess,ブーゲンビリア,「私の身体……感じてる……んぁ、あんぅ……エッチなお汁も、漏れちゃってる\nいやらしいの、止まらない……んぁ……あんぅ」,133901/fkg_133901_hscene018
mess,,気持ちを伝えあったことで、\n心身が快楽を覚える準備を整えたのだと断言する。,
mess,ブーゲンビリア,「なら……んぅ、遠慮しなくていい……んぁ……あんぅ\nまだ、足りない……あなたの、気持ち…まだ全部は、わからないから」,133901/fkg_133901_hscene019
mess,ブーゲンビリア,「あんなことするぐらい……私を抱きたかったのは、どうしてなの……？\n私を、どれぐらい、欲しかったのか、ちゃんと……\n私に、教えて……わからないから、教えて……団長ぉ……っ」,133901/fkg_133901_hscene020
mess,,羞恥を滲ませ、抽挿の淫音に彩られたそのおねだりに、\n全身全霊をもって答えていった。,
mess,ブーゲンビリア,「はんぅっ、んぁ、ああっ、ああああんぅ！　強く、なったぁ！\nはぁ、あんぅ！　繋がってるとこ、グチュグチュになってる！\nはぁ、ああんぅ！　んぁ、あああ！　これ、すごい！　ふあぁ、ああんぅ！」,133901/fkg_133901_hscene021
mess,,全てを掻き回す抽挿と共に、赤らんた耳元に囁きを送る。,
mess,,ブーゲンビリアを見るたびに、抱くことを想像していた。\n柔肌を味わうその時のことを考えていた。\n繋がる前に叫んだ以上に熱っぽく、\n今感じている快楽も加えて吹き込んでいく。,
mess,ブーゲンビリア,「そんなこと、考えて！　今も、そんなに……！\n私を抱いて、そんなになって……！\nはんぅ、ああっ、ああんぅ、んああああ！」,133901/fkg_133901_hscene022
mess,ブーゲンビリア,「やっぱり、嬉しい！　んぁ、ああっ！　教えてくれるの、嬉しい！\n気持ちよくなってくれるのも、嬉しいよぉ！\nはぁ、ああんぅ！　私も変になるぅ！　んぁ、あああ！」,133901/fkg_133901_hscene023
mess,ブーゲンビリア,「知らないの広がって！　恥ずかしいのに！　はぁ、ああっ、ああああんぅ！\nあなたが教えてくれてるの、いっぱい感じるの！　はあぁ、ああんぅ、あああ！」,133901/fkg_133901_hscene024
mess,,耳元をこちらに寄せ、結合部を見つめてブーゲンビリアが喘ぐ。\n恐らくは無意識であろう膣内の甘噛みも加わり、\n高まっていた心身の敏感さが興奮を引き上げていく。,
mess,ブーゲンビリア,「んぁ、ああんぅ！　いやらしく、されてる！\n全部、あなたで掻き回されてる！　んぁ、ああんぅ、ああっ、あああ！\n団長の、どんどん、硬くなって！　熱いの、すごい！\n私で、こんなになってくれたって、ちゃんとわかるぅ！」,133901/fkg_133901_hscene025
mess,ブーゲンビリア,「けど……っ、まだ足りない！　きっと、足りないの！\n私には、わからないからぁ！\nはぁ、ああっ！　教えて、欲しい！\nあなたのこと、全部教えて！　団長、団長ぉ！」,133901/fkg_133901_hscene026
mess,,快感と悦楽の中、それでも溺れきれずに訴えるブーゲンビリア。\nならばもはや手段はひとつしかなく、\nそれを囁き、腰使いに更なる熱を込めていった。,
mess,ブーゲンビリア,「あんあんあんあんあんあんあんあんああああ！\n精液、出すんだ……！　んあ、あああ！　私の中に、全部……！\nいいよ、出して、出してぇ！　はぁ、ああんぅ、あああ！！」,133901/fkg_133901_hscene027
mess,ブーゲンビリア,「あなたの気持ち、知りたい！　はああ、ああっ、ああんぁ、あああ！\nこのまま、中に！　熱いのたくさん、教え込んでぇぇぇぇぇ……！」,133901/fkg_133901_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_133901_001,,
effect,3,,
mess,ブーゲンビリア,「はあぁ、はああああああああああああああんんんん……！」,133901/fkg_133901_hscene029
mess,ブーゲンビリア,「んぅっ、んんっ、んぁ……はぁ……あぁ、これ、わかるぅ\nビクビク、震えて……ビュウビュウ、出てる……\nんぁ……はぁ……私の中、いっぱいにしようって、頑張ってるの、わかるよぉ」,133901/fkg_133901_hscene030
mess,,絶頂の中、ブーゲンビリアが精飲に震えて吐息をこぼす。\n視線が結合部に吸い付けられていた。,
mess,ブーゲンビリア,「はぁ……んぅ……お腹、いっぱい……白いの、溢れてる……\nこんなに出しちゃうぐらい……私で、興奮してくれたんだ…えへへ」,133901/fkg_133901_hscene031
mess,,余韻を宿した言葉は甘く、愛らしい。\n確かな満足感が伝わってくる。,
mess,,だが、きっと足りないはず。\n全てを伝えきれたとは思えない。\nそう感じた瞬間、熱が蘇ってきた。,
mess,ブーゲンビリア,「んぅ……あ、あれ……？　団長の、また……大きくなってる……？」,133901/fkg_133901_hscene032
mess,,伝えきる為には、更なる実績が必要のはずだ。,
mess,ブーゲンビリア,「そ、それって……はんぅ、んぁ、ああんぅ、あああああ！？」,133901/fkg_133901_hscene033
mess,,こちらの全てを伝えるべく、二回戦へと突入した。,
mess,ブーゲンビリア,「団長……っ、ダメ、待って、待ってぇ！\n今私、すごく敏感で……っ、んぁ、あああんぅ、ああああんぅ！\n気持ちいいの、ダメぇ！　おかしくなる！　変になっちゃうからぁ！」,133901/fkg_133901_hscene034
mess,,だが、ブーゲンビリアが求めてくれたこちらの全てを伝えるには、\nもはやこれしか方法はないのだった。,
mess,ブーゲンビリア,「ふぁ、ああっ、あんあんあんあんあんあんあんあんああああああ！\n許して、団長ぉ！　こんなの私！　壊れちゃうからぁ！\nはぁ、ああんぅ、ああっ、ふあああああああんんん！」,133901/fkg_133901_hscene035
effect,6,,