mess,ハマナス,「思い返せば、わたし達は色んな冒険をしてきましたよね」,161903/fkg_161903_hscene001
mess,,これまで共に過ごしてきた日々を思い返すように目をつぶるハマナス。\n花騎士の任務や彼女に誘われて冒険に出かけた時の思い出は、\nどれも楽しいものだった。,
mess,,自分も昨日のことのように思い出せるとハマナスに告げると、\n彼女は嬉しそうに笑った。,
mess,ハマナス,「わたしも同じですよ！\n団長くんと一緒だといつも楽しくて、ドキドキするんです」,161903/fkg_161903_hscene002
mess,ハマナス,「それで気づきました♪\nわたし、団長くんが好きなんだと思います！」,161903/fkg_161903_hscene003
mess,,ハマナスから真っ直ぐに想いを告げられる。\n彼女に好意を抱いてもらえたのは、本当に嬉しい。\n喜びで体温が上がったことを自覚しつつ、こちらも好きだと伝えた。,
mess,ハマナス,「えへへ♪　どうやら両想いだったみたいですね\nつまり、お互いを求めあってもおかしくないと言うことです」,161903/fkg_161903_hscene004
mess,ハマナス,「団長くん、わたし達……もっと親密な関係になりましょう！\n今よりも一歩進んだ関係になるために、大人の冒険です♪」,161903/fkg_161903_hscene005
mess,,満面の笑みを浮かべているハマナス。\n愛おしさが湧き上がり、華奢な身体を強く抱きしめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_161903_000,,
effect,7,,
mess,ハマナス,「団長くんの、とっても大きくなってますね……\n入り口に、熱い先っぽが当たって……はぅっ、ぁあっ……」,161903/fkg_161903_hscene006
mess,,向かいあう形でハマナスを抱え、膣口に勃起を咥えさせた。\n窮屈な膣粘膜の感触を味わいながら、ゆっくり奥へ進んでいく。,
mess,ハマナス,「はぁあっ……んんっ……硬いので、お腹のなか広げられてます……」,161903/fkg_161903_hscene007
mess,ハマナス,「これ、大きすぎて……あぅっ、あぁあっ\nまだ半分なのに……ぎちぎちに詰まってます……んんぅっ」,161903/fkg_161903_hscene008
mess,,負担をかけないよう丁寧に挿入していったが、\n処女膜の抵抗を感じて腰を止める。,
mess,,これ以上先に進めば痛みを伴う。\nハマナスに声をかけ、膜を破る許可を求めた。,
mess,ハマナス,「そうですね、初めてなので慎重にお願いします……\n慎重に、しんちょーに……一番深いところまで、来てください……」,161903/fkg_161903_hscene009
mess,,慎重にと口にしながら、彼女の表情には期待が含まれていた。\nハマナスは最深部までの挿入を今か今かと待ち望んでいるのだろう。\n眼差しと粘膜から伝わる収縮が、それを物語っている。,
mess,,ならばと頷き、最後の隙間を一息で押し潰した。,
mess,ハマナス,「ひゃぅううっ……！　ぁあっ、んぅっ、ぁああああああ……っ！」,161903/fkg_161903_hscene010
mess,ハマナス,「すごい……硬いのがズンって……一番奥にきましたぁ……」,161903/fkg_161903_hscene011
mess,,強い抵抗感のあった処女膜を抜け、窮屈な膣内を肥大した陰茎で満たす。\nハマナスは身体を強張らせながらも、見事に受け入れた。,
mess,ハマナス,「はぁ、んぅ……団長くんの、お腹のなかで感じます……\nまだヒリヒリ痛いけど、\nなんだかすごく……嬉しくもあって……不思議な感じです……」,161903/fkg_161903_hscene012
mess,ハマナス,「こんなに硬いの、なかで動いたら……どうなってしまうのか……\nぜんぜん想像つきません……」,161903/fkg_161903_hscene013
mess,,ハマナスは呼吸を整えつつ、初めて感じる異物感を確かめている。\n頬を赤く染めた彼女の表情は、間違いなくこの先の行為を期待していた。,
mess,,その様子に愛情と興奮が同時に高まった。\nけれどそれを抑え、きつく絡みつく膣粘膜の中で陰茎を丁寧に動かしていく。,
mess,ハマナス,「あぅっ……くっ、ぁあっ……んぁあっ……団長くんの、擦れて……ぁああっ\nわたしのなか、いったりきたりしてます……」,161903/fkg_161903_hscene014
mess,ハマナス,「ヒリヒリと……変なビリビリが、一緒に……んんっ、はぁっ、あぅう……\n身体、なんだか熱くなって……ひゃぅっ、んぅうう……」,161903/fkg_161903_hscene015
mess,,喘ぐハマナスに、こちらもそうだと囁きかけた。,
mess,ハマナス,「本当、ですか……？\nはぁ、あんぅ……団長くんも……変な感じ、来てますか……？」,161903/fkg_161903_hscene016
mess,,敏感な粘膜を擦り合わせているのだ。\n甘い刺激はもちろん感じている。\nハマナスの中が気持ちよく、結合部から心地いい快感が広がっている。,
mess,ハマナス,「わたしも、おんなじです……んぁっ、あぁっ、あぁああっ……\n痺れる感じ、気持ちよくて……はぁ、あぁ……うれしいです、団長くん……\nわたし、団長くんとおんなじ……んぁ、あぁ、はあんぅ」,161903/fkg_161903_hscene017
mess,ハマナス,「もっと、気持ちよくなってください……んぅ、んぁ、あんっ\n何でもしますから……教えてください\nどうすればもっと……気持ちよくなって、くれますか……？」,161903/fkg_161903_hscene018
mess,,初めて感じる刺激に悶えるハマナスに、一緒に動いてほしいと答える。,
mess,ハマナス,「はぁ、んぅ……わかり、ました……\n上手くできないかも、しれませんけど……一生懸命、がんばりますよ……」,161903/fkg_161903_hscene019
mess,,こちらとの密着を強め、ハマナスの腰がぎこちなく動き始める。\n二人で腰を振ることによって摩擦感が増し、刺激が引き上げられる。,
mess,ハマナス,「んぅ……あぁっ、あぅっ、ふぅっ……腰、いっぱいぐりぐりします……\nなかでおちんぽ、めちゃくちゃに擦れるように……ああっ、んんっ、あぅんっ」,161903/fkg_161903_hscene020
mess,ハマナス,「どうですか……？　はぅっ……んんっ……んぅうっ……あぁああっ\nわたしのなかで、感じてくれてますか……？」,161903/fkg_161903_hscene021
mess,,強い快感に腰まで痺れが伝わる。\nこちらも負けていられないと、腰の動きを速めていった。,
mess,ハマナス,「ふぁあっ！　あぁっ、ひゃぅっ、あぅうんっ、団長くん、すごいです……！\nさっきより硬いの擦れて……っ、身体がゾクゾクしちゃってますぅ！」,161903/fkg_161903_hscene022
mess,,膣内の強張りはもう感じない。\n肥大した陰茎に馴染んだ膣肉は、愛液によって蕩けていた。,
mess,,お互い跳ね上がった快感に夢中になっていく。\n絡みつく粘膜に理性を痺れさせ、ひたすらに抽挿を繰り返していった。,
mess,ハマナス,「もっと……もっと一緒に、気持ちよく……あぁっ、あぁっ、はぅうんっ！\nおちんぽ、もっとゴシゴシしてください……！」,161903/fkg_161903_hscene023
mess,ハマナス,「壊れちゃうくらい激しく……ズンズン、じゅぽじゅぽ……！\nわたしのおまんこ、団長くんの好きにして……！\nふあぁ、はあぁ、あんぅ！　んぁ、ああっ、ああああん！」,161903/fkg_161903_hscene024
mess,,ハマナスは粘膜摩擦に激しく乱れる。\n甘い声色でこちらを求めて、自らもはしたなく腰を揺らす。,
mess,,その淫靡な姿に、陰茎は更なる滾りを見せる。\n抱擁が強まり、抽挿は更に激しくなっていった。,
mess,ハマナス,「ひゃぅうっ、うぅんっ、あぁああっ、おちんぽすごい……！\n団長くんのおちんぽ、すっごく気持ちよくて！\nはぁ、あぁ、あぅ、ふぁぁあっ！」,161903/fkg_161903_hscene025
mess,ハマナス,「わたしの中でビクンビクンして！　はんぅ、んああ！　ガチガチに膨らんでます！\nんぁ、あぁ、ああ！　これ、ドキドキしちゃう！\n弾けそうなの分かって……っ、胸の奥熱くなってますぅ！」,161903/fkg_161903_hscene026
mess,,精巣に溜まる熱の塊が開放を急かしてくる。\n幾度も陰茎に伝わる甘美な刺激が、その勢いを助長させた。,
mess,ハマナス,「あぁっ、あっ、ひゃあっ、んぁああっ、おまんこ震えて……\nくるっ……きちゃうっ……すごいのきちゃいます……！」,161903/fkg_161903_hscene027
mess,ハマナス,「イクっ、イッちゃう……っ！\nドキドキすごい……おまんこイッっちゃうんですぅ……っ！」,161903/fkg_161903_hscene028
mess,ハマナス,「はぁあっ、あぁああっ、あぅうっ、ふぅうっ、んぅうっ、んぁああっ！\nぁあああああああああああああ……っ！！」,161903/fkg_161903_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_161903_001,,
effect,3,,
mess,ハマナス,「あぅぅううううう……おまんこ、気持ちいいですぅ……」,161903/fkg_161903_hscene030
mess,,ハマナスは弾けた快感に全身をヒクつかせる。\n吐き出された精液を受け止めていく膣内は、\n何度も緊縮を繰り返した。,
mess,ハマナス,「頭のなか、真っ白で……んぅうううう……\nこんなになるの、初めてです……」,161903/fkg_161903_hscene031
mess,ハマナス,「おちんぽから、熱いのびゅっびゅっされるの……なんだか、とっても幸せ……」,161903/fkg_161903_hscene032
mess,,お互いに相手の身体を強く抱きしめながら、\n絶頂の心地いい気だるさに浸る。\n興奮を鎮めるよう、呼吸を整えていく。,
mess,ハマナス,「はぁっ……はぁっ……団長くんとのセックス、すごかったです……\n冒険と同じくらい、ドキドキ、ワクワクしちゃいました……」,161903/fkg_161903_hscene033
mess,,こちらを見つめて、嬉しそうに笑みを浮かべたハマナス。\n潤んだ瞳で愛おしそうな表情の彼女に、より愛情が高まった。,
effect,6,,
