mess,サザンクロス,「ふふっ……団長さんの傍は、やはり落ち着くな……\n日頃の疲れが癒されるよ……」,133003/fkg_133003_hscene001
mess,,安らぎが欲しいとやって来たサザンクロス。\n自分の存在に癒されると言ってもらえるのは、素直に嬉しく思った。,
mess,サザンクロス,「害虫と戦ってばかりな私だが……こういう機会は大切にしたいと思ってる\n私は貴方と触れ合っているときが、一番幸せだから……」,133003/fkg_133003_hscene002
mess,,サザンクロスはそう言って身体を預けてくれる。\n彼女なりに甘えている事が伝わり、愛おしさを感じた。\n優しく肩に手を回し、そのままこちらに抱き寄せる。,
mess,サザンクロス,「団長さん……私、今そんなことをされたら……\n止まらなくなってしまいそうだ……」,133003/fkg_133003_hscene003
mess,,遠慮する必要はない。むしろこちらもサザンクロスを求めていた。,
mess,サザンクロス,「ありがとう……なら今夜は私から……団長さんを気持ちよくしたい……\n胸の中で膨らんだ愛情を、たくさん感じてほしいんだ……」,133003/fkg_133003_hscene004
mess,,サザンクロスに押し倒される。\n優しく微笑む彼女の瞳は、こちらへの愛おしさで満ちているようだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_133003_000,,
effect,7,,
mess,サザンクロス,「もうこんなに、ガチガチになってる……んんっ……\n私がすぐに、気持ちよくするから……あぁっ、ぁあああっ……」,133003/fkg_133003_hscene005
mess,,勃起した陰茎を掴み、自らの膣内へ導いていくサザンクロス。\nゆっくりと先端から呑み込まれていき、膣肉の温かな感触が伝わってきた。,
mess,サザンクロス,「あっ……んぅっ……団長さんの熱、感じる……\nどれだけ昂ぶっているか、なかから伝わってきて……はぅっ……んぁああっ」,133003/fkg_133003_hscene006
mess,サザンクロス,「このまま熱いの、一番奥まで挿れるから……\n全部入るところ、ちゃんと見ててほしい……あぅっ、んぅぅううっ……」,133003/fkg_133003_hscene007
mess,,サザンクロスはそう告げると、\n陰茎を全て呑み込むように腰を下ろしきった。\n深く繋がった衝撃を、小刻みに身体をヒクつかせながら受け止めていく。,
mess,サザンクロス,「んんっ……ああっ……硬いのが、ぎちぎちに詰まってる……\n貴方を、なかで感じて……幸せに、なってしまう……」,133003/fkg_133003_hscene008
mess,,繰り返し陰茎を締めつける収縮の心地よさに、\n思わず声を出して反応してしまう。\n結合部から甘い痺れが全身に広がっていった。,
mess,サザンクロス,「団長さん……私のなかで、感じてくれてるんだね……\nふふっ……気持ちよさそうな顔、すごく嬉しい……」,133003/fkg_133003_hscene009
mess,サザンクロス,「貴方と愛し合うときは……戦いを忘れて……\nちゃんと愛情だけを、伝えてみせるからな……」,133003/fkg_133003_hscene010
mess,,愛おしそうにこちらを見つめるサザンクロス。\nお互いに見つめ合う中、彼女の腰がゆっくりと揺れていった。,
mess,サザンクロス,「んぅっ……ぁあっ……団長さんの硬いの、たくさん擦るから……んんっ\nこうして……ゆっくり腰を、ぐりぐりしていって……あぁっ、んぁあっ……」,133003/fkg_133003_hscene011
mess,サザンクロス,「私のなかで……おちんぽ、いっぱい気持ちよくする……っ\nだからそのまま、オマンコの感触……味わってほしいっ……」,133003/fkg_133003_hscene012
mess,,膣肉に密着されたまま優しくしごかれる陰茎。\n今のままでも、既に心地いい刺激が伝わってきている。,
mess,,そんな全身に広がる快感を何度も訴えていった。\nサザンクロスは優しく笑みを浮かべて、こちらの様子を眺め続ける。,
mess,サザンクロス,「ふふっ……そんなにおちんぽ、気持ちよくなってくれてるんだね……\nでも、まだまだこれからだ……\nもっと、私の愛を感じてもらわないと……んぅぅうっ」,133003/fkg_133003_hscene013
mess,サザンクロス,「オマンコ、もっと締め付けながら動いて……んぁっ、はぁっ……ああっ\n団長さんが、我慢できなくなるまで……\nたっぷりと、ご奉仕させてもらうからっ……！」,133003/fkg_133003_hscene014
mess,,サザンクロスの腰づかいが徐々に速まっていく。\n摩擦による刺激が強まり、意識が蕩けていくようだった。,
mess,サザンクロス,「あぁっ、団長さん……すごく、気持ちよさそう……んぅっ……\n目がトロンってなってきて……おちんぽも、さっきより……\nガチガチに硬くなってきてる……」,133003/fkg_133003_hscene015
mess,サザンクロス,「んぁあっ……んぅうっ……団長さんが感じてる姿、可愛いよ……んぁあっ\nな、なんだか私も……身体、熱くなってきちゃって……ふぁぁあっ！」,133003/fkg_133003_hscene016
mess,,結合部から送り込まれる快感とサザンクロスの愛情。\nそれが脳まで伝わって昂りが増していく。,
mess,,サザンクロスもまたこちらの様子を見て、興奮を募らせているようだ。\n嬌声と共に悶える姿は、一層愛おしく思えてくる。,
mess,サザンクロス,「あ、ありがとう……団長さんの言葉、すごく嬉しい……ああっ\nそんなこと言ってもらえたら……もっとがんばりたくなる……んんっ、んぁあっ！」,133003/fkg_133003_hscene017
mess,,摩擦のたびに聞こえていた水音が大きくなっていく。\n漏れ出す愛液が潤滑油となって、摩擦運動をより滑らかにしていった。,
mess,サザンクロス,「ふぁあっ、ああっ……んやぁあっ……オマンコから、えっちな音しちゃってる……\nじゅぽじゅぽって、どんどん強くなってきて……はぅうっ、ああっ、あぅううっ！」,133003/fkg_133003_hscene018
mess,サザンクロス,「これ、さっきよりも腰……動かしやすくなってる……あんっ、はぁあっ、ひゃあんっ\nはしたない腰づかい……とまらない……んぁああっ！」,133003/fkg_133003_hscene019
mess,サザンクロス,「団長さんのおちんぽ、もっとなかで擦って……気持ちよくするからっ……\n我慢できなくなったら、いつでもオマンコに……精子だしてほしいっ……！」,133003/fkg_133003_hscene020
mess,,魅力的な許しの言葉を口にしながら、激しさを増していく摩擦運動。\n引き上げられていく快感に、陰茎が震えだす。,
mess,サザンクロス,「ふぁああっ……！　おちんぽ、ビクビクしてきたっ……\nもう、限界が近いんだ……私のオマンコでゴシゴシされて、\nイっちゃいそうになってるんだねっ……？」,133003/fkg_133003_hscene021
mess,,声もなく頷いて肯定し、積極的な腰づかいに身を任せていく。,
mess,サザンクロス,「んぅっ……はぁあっ……ああっ……んぅぅうっ……！\nそのまま、だしていいよっ……んあっ、あぁああっ……！\n私もほしいっ……団長さんの熱い精子、なかにほしいからぁ……！」,133003/fkg_133003_hscene022
mess,サザンクロス,「ほら、ちょうだいっ……遠慮しないで、たっぷり中に出してっ……んんっ！\nもっと腰、めちゃくちゃに動かして……あぅっ、んうっ、はぁあっ\nおちんぽイクまで、いっぱい擦ってあげるからっ……んぁああっ！」,133003/fkg_133003_hscene023
mess,,前後左右に激しく揺れる淫らな腰づかい。\n絡みつく膣肉に繰り返し肉棒を弄られて、限界へと導かれていく。,
mess,サザンクロス,「あぁっ、んぅうっ、んぁあっ……！　精子、もう出そうなんだなっ……\n私のなかで気持ちよくなってくれた証、出しちゃうんだっ……！」,133003/fkg_133003_hscene024
mess,サザンクロス,「わ、私も……団長さんの精子感じたら、絶対に、イくからっ……！\nオマンコの奥きゅぅってして、気持ちいいの……\n弾けちゃいそうになってるっ……んぅっ、はぅぅうっ！」,133003/fkg_133003_hscene025
mess,サザンクロス,「はぁあっ、あっ、ああっ、ふぁああっ……いっぱいちょうだいっ……\nオマンコで全部受け止めるからっ、好きなだけ精子注ぎ込んでぇ……！\nんぅうっ、んぁああっ……ふぁぁああああああああああっ！！」,133003/fkg_133003_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_133003_001,,
effect,3,,
mess,サザンクロス,「熱いの……オマンコにいっぱい出されてる……あぁあああっ……\nなかで震えながら、何回もドクドクって……悦んでくれてる……んぅうう……」,133003/fkg_133003_hscene027
mess,サザンクロス,「団長さんの精子、お腹にたまってきて……はぅぅう……\nオマンコ……たぷたぷにされるの気持ちいい……\nまた身体、熱くなってくるぅ……」,133003/fkg_133003_hscene028
mess,,射精が終わりお互いに息を整えていくが、\nどちらもまだ満足しきっていなかった。\n肉棒は硬度を保ったまま、サザンクロスの膣内で昂ぶりを主張している。,
mess,サザンクロス,「すごい……おちんぽ、まだこんなにガチガチ……\nもっと気持ちよくなりたいって、甘えてるみたいだ……」,133003/fkg_133003_hscene029
mess,,サザンクロスの言う通り。\nこちらは、このまま愛し合いたいと思っている。\nそう告げると、彼女も静かに頷いてくれた。,
mess,サザンクロス,「私も……まだまだ、団長さんへの愛を伝えきれてない……\n一回だけじゃ、全然足りない……」,133003/fkg_133003_hscene030
mess,,甘えた声で行為を続けたいと求められる。\n彼女に感謝を告げると同時に、\n再び情熱的な摩擦運動が繰り返されていった。,
effect,6,,
