mess,,モントブレチアとふたりきりで入浴するなど、想像すらしていなかった。\n水着こそ着用しているが、\n均整の取れたスタイルに目を奪われずにはいられない。,
mess,,事の始まりは日中の海水浴、彼女はパラソルの下で荷物番に徹していた。\nせっかく水着まで着ていたのに荷物番だけでよかったのかと訊ねたところ、\nならば入浴に付き合ってほしいとの返答だったのだ。,
mess,モントブレチア,「なんだか見つめられているわね\nやっぱり、お風呂で水着はおかしかったかしら？\n水着まで着ていたのにって言ってくれたから、お風呂にしたのだけれど」,120403/fkg_120403_hscene001
mess,,違うと否定し、目を逸らした。\nだが、逆に至近距離の肢体を意識してしまう。,
mess,モントブレチア,「急いで目を逸らす必要なんて……あら？\nうふふ、そういうことだったの\nそうよね～、男の子だもの、こっちの遊びもしたいわよね～」,120403/fkg_120403_hscene002
mess,,確かに下半身に変化が訪れているが、下心はないと伝えた。,
mess,モントブレチア,「じゃあ、わたしとはしたくないのかしら？\n女としては、見ていないの？」,120403/fkg_120403_hscene003
mess,,それもまた違うと否定すると、彼女はゆっくりと近づいてきた。\n柔らかくこちらを抱き締め、耳元で囁いてくる。,
mess,モントブレチア,「海ではできないこと、ここではたっぷりできるわよ\nせっかくふたりきりなんだから、いい思い出を作りましょう」,120403/fkg_120403_hscene004
mess,,こうまで言われて断れるわけがない。\n彼女の背に手を回し、ここでしかできない遊びの誘いを受け入れた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120403_000,,
effect,7,,
mess,モントブレチア,「団長くんの、もう待ちきれなくなっているわね\nすぐに入れてあげるから、落ち着いて待っていて」,120403/fkg_120403_hscene005
mess,,モントブレチアがこちらに跨り、そそり立つ陰茎を膣口にあてがう。,
mess,モントブレチア,「いくわね……んあぁあっ！」,120403/fkg_120403_hscene006
mess,,濡れそぼった膣内へ、陰茎が侵入していく。\n想像以上に狭く、膨れた亀頭や竿が肉壁に撫でつけられる。,
mess,モントブレチア,「んんっ……ちゃんと、奥まで入ったかしら……\n大きいから、問題ないと思うのだけれど……」,120403/fkg_120403_hscene007
mess,,問題なく奥まで挿入されている。\nぴったりと、陰茎と膣肉が密着し合っている。,
mess,,だが、それ以上に彼女の様子が気になる。\n上品な微笑みは消えていないが、まったく余裕を感じない。,
mess,モントブレチア,「あはは……その感じだと、気づかれちゃったみたいね」,120403/fkg_120403_hscene008
mess,モントブレチア,「ごめんなさい……あんな誘いかたしたのに、経験はないのよ\nでも、痛みはないわ\n初めてで、ちょっとびっくりしちゃってるだけよ」,120403/fkg_120403_hscene009
mess,,ならば、こちらに主導権を渡してほしいと伝えた。,
mess,モントブレチア,「ありがとう……けれど、お断りするわ\nわたしみたいな女に、男の子がなにを期待するのかぐらいわかっているから」,120403/fkg_120403_hscene010
mess,モントブレチア,「それにね、今さらリードしてもらおうだなんて考えていなくてよ\n結果的に楽しく終われれば、それでいいじゃない……ね？」,120403/fkg_120403_hscene011
mess,,そう微笑むと、モントブレチアは抽送を始めた。,
mess,モントブレチア,「んっ……んあっ……結構、動かす必要があるのね……\n団長くんのが大きいからかしら……んふぅっ、ふっ、んんっ……」,120403/fkg_120403_hscene012
mess,,ぎこちない腰使いだが、強い締めつけにより刺激は十分だ。\nぬめぬめとした膣壁が、カリ首のくびれまでしっかりとこすってくる。,
mess,モントブレチア,「はぁ、んんぅ、んふぅ、ふぁぁっ……気持ちよく、なれそう？\nちゃんとできてなかったら、教えてね……んくっ、んんっ」,120403/fkg_120403_hscene013
mess,モントブレチア,「あとになって……はぁ、んふぁあっ……実は演技してました、とか……\n一番、いやだから……んんぅ、ふぅ、んあっ、あんっ」,120403/fkg_120403_hscene014
mess,,心配することなどないと、懸命に腰を振る彼女に伝えた。\nそのような残酷な仕打ちをする気はない。,
mess,,ましてや、モントブレチアは思い出を大切にする女性だ。\nこの行為も、彼女が大切にしたいと思う記憶になってほしい。,
mess,モントブレチア,「うふふ……団長くんは、優しいのね……んあっ、あぁっ\nこんな……面倒な年上相手なのに……」,120403/fkg_120403_hscene015
mess,モントブレチア,「ごめんなさい、こういうことを言うのが一番面倒よね……\nせっかくの初エッチなのに、野暮なことを言ってしまったわ……」,120403/fkg_120403_hscene016
mess,,抱擁に力が入った。\n鼻先が触れるほどに美貌が迫り、唇が重ねられる。,
mess,モントブレチア,「ちゅっ……んちゅっ……ちゅぅっ……んちゅっ」,120403/fkg_120403_hscene017
mess,,濡れた唇同士を幾度も重ねながら、美麗な曲線を描く乳房にも触れる。,
mess,モントブレチア,「やっと触ってきてくれた……遠慮しないでね……あむっ、んちゅっ」,120403/fkg_120403_hscene018
mess,,顔に当たる鼻息が荒くなってきた。\n抽送は緩やかに速度を増し、まぐわいの熱が上昇していく。,
mess,モントブレチア,「はぁ、んうっ、んちゅっ、ちゅぅうっっ……んふぅ、ふぅぅ\n団長くぅん……あむっ、んちゅっ、はぁ、はぁ……んちゅっ、ちゅぅ……」,120403/fkg_120403_hscene019
mess,,珠の肌に汗が浮かび、明かりを淫靡に反射し始めた。\n頬は朱の色を濃くし、瞳は蕩けたように潤んでいる。,
mess,モントブレチア,「キスをいっぱいしたせいかしら……\nそれとも、気持ちいいからかしら……はぁ、はぁ」,120403/fkg_120403_hscene020
mess,モントブレチア,「理由なんて、どうでもいいのだけれど……んんぅ、んんっ\nあっ、あぁんっ……団長くんのことが……すごく、愛おしくて……」,120403/fkg_120403_hscene021
mess,モントブレチア,「好きよ……団長くん」,120403/fkg_120403_hscene022
mess,,告白と同じくして、膣肉が蠢いた。\n上品な容姿とは裏腹な下品とも取れるほどの腰振りが、陰茎を責め立ててくる。\nそれだけに留まらず、甘美な吐息や押し当てられた乳房に心まで滾っていく。,
mess,,だが、そんな熱を冷ますかのように脱衣所から声が届いた。\n誰かが来たのだろう。\n激しく求めてくるモントブレチアに、止まるよう促す。,
mess,モントブレチア,「無理よ……止まれないわ……はぁ、んぅぅ」,120403/fkg_120403_hscene023
mess,,しかし、このままではまぐわっているところを見られてしまう。,
mess,モントブレチア,「大丈夫よ、捜し物をしているだけのようだし……んぅ、ふぅ\n声を抑えておけば、バレることはないわ……」,120403/fkg_120403_hscene024
mess,,声を抑えられる保証があるのかと問う。,
mess,モントブレチア,「でも……ここでやめたら、もったいないわ……\nこんなに、心も身体も気持ちよくなっているのよ……ぁぁっ、んぁっ……」,120403/fkg_120403_hscene025
mess,モントブレチア,「それとも、団長くんは、わたしの初めてを中途半端なものにしたいのかしら？\nそのような真似はしないって、言っていたわよね……？」,120403/fkg_120403_hscene026
mess,モントブレチア,「心配しないで……わたしだって、自分の初めてを汚す気はないわ……\nだから、任せて……このまま最後まで、団長くんと愛し合いたいの」,120403/fkg_120403_hscene027
mess,,彼女の願いを拒める理由を、奪い尽くされた。\nそればかりか、射精欲まで刺激されてしまっている。,
mess,,いけないとわかっていても、彼女との行為を続けたい。\n止めようとしても声は出ず、身体も動いてくれない。,
mess,モントブレチア,「うふふ、団長くんのが中で暴れているわ……んっ、んんっ、\nわたしに、出したいって思ってくれたのね……はぁ、あぁっ」,120403/fkg_120403_hscene028
mess,モントブレチア,「じゃあ、ついでにもうひとつわがままをいいかしら？」,120403/fkg_120403_hscene029
mess,,唇が耳に触れ、食むようにしながら囁いてくる。,
mess,モントブレチア,「一番奥で出して……精液、たっぷり注いでほしいの……」,120403/fkg_120403_hscene030
mess,モントブレチア,「わたしの、おまんこに」,120403/fkg_120403_hscene031
mess,,腰が浮きあがった。\n下腹部が力んで痙攣を起こし、射精直前の快感に表情が歪む。,
mess,モントブレチア,「そのまま出して……我慢しないで……\n今、中で出してもらえたら……絶頂できるから……」,120403/fkg_120403_hscene032
mess,,彼女の願いすべてに、射精を促される。\n火照った肢体と密着し、快楽の谷底へ沈んでいく。,
mess,モントブレチア,「出して、来て……んぅ、はぁぁ……精液を、たっぷりちょうだい……」,120403/fkg_120403_hscene033
mess,,脱衣所からは、まだ声が聞こえる。\nしかし、そのようなことはどうでもいい。\nもう、果てるだけなのだから。,
mess,モントブレチア,「あぁっ、んあっ、ぴくぴくが、大きくなった……\nあぁ、んんぅ、んふぅっ、我慢の限界を越えちゃったのね……」,120403/fkg_120403_hscene034
mess,モントブレチア,「それでも耐えているのはすごいと思うけれど……\n今は素直に出してほしいの……だから、身体の力を抜いて……」,120403/fkg_120403_hscene035
mess,モントブレチア,「おまんこの中に、熱いのを注いで……わたしの、大好きな人♪」,120403/fkg_120403_hscene036
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120403_001,,
effect,3,,
mess,モントブレチア,「あぁっ……すごい、来てる……あっ、駄目……イク……んんんっ！」,120403/fkg_120403_hscene037
mess,,大好きな人と言われた瞬間、\n堰き止めていた精液が一気に尿道を駆けあがった。\n歯を食い縛り、声が漏れないように射精の反動に耐える。,
mess,,そこに、ヒクヒクと痙攣した膣壁が追い打ちをかけてくる。\n同じく絶頂を迎えた彼女に対し、一方的にすがりついてしまう。,
mess,モントブレチア,「そんなに抱き締められたら、壊れちゃうわよ……まったくもう……\nわたしも、抱き締め返すしかないじゃない……」,120403/fkg_120403_hscene038
mess,,強く抱き締め合い、互いに絶頂の快感を享受する。\n流れる時間の中、ただ抱き締め合うだけ。\nそれしか必要ない。,
mess,,絶頂の余韻が引いていくと、\nモントブレチアがいつものようにほほ笑んだ。,
mess,モントブレチア,「うふふ……すごい、気持ちよかったわ……すごくすごく、よかった……」,120403/fkg_120403_hscene039
mess,,冷静に考えれば肝を冷やした瞬間もあったのが、\nそれすら思い出にするのだろうか。,
mess,モントブレチア,「わたしは、そこまでの変態さんではなくてよ？\nそれに、バレなかったんだからいいじゃない\n抱き合っている間に、出ていったみたいだし」,120403/fkg_120403_hscene040
mess,モントブレチア,「でも、そうね……\n普通にベッドでするよりも、忘れられない初体験になったわ」,120403/fkg_120403_hscene041
mess,,こう言われたらなにも言えまい。\n彼女が常々口にするように、楽しければそれでいいと思うことにしよう。,
effect,6,,
