mess,,大量に溜まっていた仕事をようやく片付け終える。\n窓の外を見るとすでに日は落ちていた。\n大きく伸びをすると背中の骨が音を立てた。,
mess,,そこでふと、今日はまだ誰とも会話らしい会話をしていないことに気付く。\n朝からずっと書類とにらめっこだった。\nそれを考えると、不意に寂しさが込み上げてくる。\n人肌が、恋しくなってきた。,
mess,キンギョソウ,「ふふふっ……えーごほんっ……団長さーん！」,134103/fkg_134103_hscene001
mess,,彼女の声が聞こえたのはそんな時だった。\nどこからともなく現れたのはキンギョソウで、ニコニコと微笑んでいた。\nどことなく、その微笑みは誇らしげで、胸を張っているようだった。,
mess,キンギョソウ,「団長さんが寂しがってるぞ！　っていつもの直感があってね！\n急いで来てみたんだけど、どうやらバッチリ当たってた？」,134103/fkg_134103_hscene002
mess,,そう言って笑う彼女に、思わず嬉しくなって抱き寄せてしまう。\nキンギョソウは少し驚いた様子だったが、すぐに抱きしめ返してくれる。,
mess,キンギョソウ,「おーよしよし、寂しかったね……あはは\nなんだい団長さんそんなに寂しかったの？\nえへへ、それじゃあもっと早く来てあげればよかったかな？」,134103/fkg_134103_hscene003
mess,,キンギョソウの小さな手が背中をポンポンと叩いてくれる。\nタイミングとしては、恐らく一番良かっただろう。,
mess,キンギョソウ,「そんなに精神的に来てたのぉ？　団長さん大変だね……\nそれじゃあ……その、もっと慰めてあげようかな\nほら、団長さんがこれ以上寂しくならないように、ね！」,134103/fkg_134103_hscene004
mess,,キンギョソウの問いかけに、思わず首を縦に振る。\n我ながら子供のようだと、頭の片隅で考えていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_134103_000,,
effect,7,,
mess,キンギョソウ,「うわっと……団長さん、ちょっと激し……んぅぅ！\nわわ……もしかして早速挿れちゃうの？\nって……もうすっごいギンギンだもんね……はうぅ！」,134103/fkg_134103_hscene005
mess,,硬く勃起した陰茎を、キンギョソウの膣口に擦り付ける。\nクチュクチュと擦り付けるうちに陰茎の表面が愛液で濡れていく。,
mess,キンギョソウ,「あわわ、んぅ、もう入ってきたいんだね……あはは、\nでもいいよ、団長さん、寂しいの我慢してお仕事頑張ったもんね\nおちんちん、私のなかに挿れていいよ？」,134103/fkg_134103_hscene006
mess,,キンギョソウの言葉に促されるように、亀頭を膣口にあてがうと\nそのまま腰を進めて勃起を挿入していく。\nズブズブと先端が膣道を掻き分けていく。\nあまりの快感に息が漏れる。,
mess,キンギョソウ,「ああぁっ、んぅぅぅ……団長さんの、入ってきたぁ……！\nんぅ、あぁぁぁ、すごい、熱くて、硬いよぉ……！」,134103/fkg_134103_hscene007
mess,,一気に根本まで膣内に挿入する。\nほとんど慣らすことなく挿れてしまった。\n申し訳ないと、キンギョソウに告げる。,
mess,キンギョソウ,「え？　あはは、大丈夫大丈夫……んんっ、\nちょっとヒリヒリしたけど……なんだろ、強いほうが、気持ちいいかも？\nそれに、団長さんが気持ちよさそうだからオールオッケーでしょ」,134103/fkg_134103_hscene008
mess,,額に汗を浮かべながらも、キンギョソウは微笑んで見せてくれる。\n心の奥から安心感が込み上げてくる。\nそれとともに、ムクムクと劣情も湧き上がる。,
mess,キンギョソウ,「お？　団長さん、えっちな事考えてるでしょ？\nこんなの直感じゃなくても解るよ、だっておっぱい、見てるもんね！」,134103/fkg_134103_hscene009
mess,,キンギョソウに言い当てられどきりとする。\n確かに、彼女の二つの膨らみに視線は釘付けだった。\n許されるなら、好きなようにその場所に触れてみたい。,
mess,キンギョソウ,「あはは、やっぱりね！\n……え？　嫌じゃない嫌じゃない、大丈夫だってさっきも言ったでしょ？」,134103/fkg_134103_hscene010
mess,キンギョソウ,「えっちな団長さんも大好きだよ？\nほら、おっぱい出してあげるから、好きなようにしていいよ？\nお仕事頑張ったしね！　私ので良かったら触って触って」,134103/fkg_134103_hscene011
mess,,そう言うと自ら乳房をさらけ出してくる。\n感激のあまりその二つの膨らみに顔を埋めてしまう。\nふにふにと柔らかな感触に顔が包まれる。\n息を吸い込むと、柔らかないい香りと、微かな汗の匂い。,
mess,キンギョソウ,「んぅぅ、揉むんじゃなくて顔を埋めるのが先！？\nあんっ、あはは、なんだかちょっとくすぐったいよ？」,134103/fkg_134103_hscene012
mess,キンギョソウ,「まぁでも好きなようにしていいって言ったもんね\nそれに、寂しい男の子はやっぱりこうやっておっぱいに甘えたいかー、えへへ」,134103/fkg_134103_hscene013
mess,,乳房に顔を埋め、舌を大きく出してベロベロと舐める。\n大きく柔らかな乳房は、舌を押し出してもその形を変える。\nやがて、頬にぷっくりと膨れた乳頭が当たる。,
mess,キンギョソウ,「はぁっ、んぅぅ、おっぱい舐められるの、私も、気持ちいいかも……\nんっ、団長さんは？　私のおっぱい気持ちいい？」,134103/fkg_134103_hscene014
mess,,問に答える代わりに、硬く尖った乳首を口に含んだ。\n舌先で転がすようにしながら吸う。,
mess,キンギョソウ,「ふぁあっ！　んぅぅ……！　ああんっ、乳首、吸ってる！\nんぅぅ、もう、赤ちゃんみたいだよ？　んぅぅ……ふぁああぁっ！」,134103/fkg_134103_hscene015
mess,キンギョソウ,「んぅ、赤ちゃんみたいだけど、ああぁ……！\n赤ちゃんはきっと、こんなふうにおっぱい吸ったりしないか……はんぅぅ！」,134103/fkg_134103_hscene016
mess,,夢中になってキンギョソウの乳房を吸う。\nそれだけだと言うのに、快感が身体から溢れていく。,
mess,キンギョソウ,「ああぁっ、んぅぅ……ああっ……！　んぅぅ……！\n団長さん、ふぅ、んぅぅ……き、気付いてる？」,134103/fkg_134103_hscene017
mess,キンギョソウ,「えへへ、団長さん、私のおっぱい夢中になって吸いながら、\nんぅぅ、腰、んぅぅ、動かしてるよ？\nふんぅぅ、はあぁんっ……！」,134103/fkg_134103_hscene018
mess,,彼女に言われて初めて気がついた。\nどうやら本当に夢中になりすぎてしまったらしい。\n腰は勝手に動き出し、キンギョソウの膣内に陰茎を出し入れしていた。,
mess,キンギョソウ,「ふあぁぁ、んぅぅぅぅ……♪　団長さんの、中で擦れてるよ？\nああぁっ、んぅ、私の中、乱暴に掻き回されてるみたいだよぉ……あんっ！」,134103/fkg_134103_hscene019
mess,,乳首から口を離すと、キンギョソウの手を握り、\n今度は腰を動かすことに集中する。\n粘膜同士の摩擦が、とてつもない快感を身体全体に送った。,
mess,キンギョソウ,「ふぁっ、ああっ！！　あんっ！！　団長さんっ！\nんぅぅ、腰動かすの、ああぁっ、すごい上手……！！\nあぁっ、とっても、気持ちいいよぉ……！」,134103/fkg_134103_hscene020
mess,キンギョソウ,「あああぁ、んぅぅ、ふふふっ、お仕事だけじゃなくて、\nえっちなこともきちんと出来るなんて……団長さんカッコイイじゃん」,134103/fkg_134103_hscene021
mess,,「ご褒美だよ」と笑うと、キンギョソウの膣内がギュッと絞まる。\n腰の奥から快感が溢れてくる。\nもっと強く、キンギョソウを感じていたかった。,
mess,キンギョソウ,「うん、いいよ？　ぎゅってしててあげる♪　んぅっ～♪\nうん、そう、いいよ、好きなように腰動かして？\nああぁっ、すごい気持ちいい、もっと強くしてもいいよ？」,134103/fkg_134103_hscene022
mess,キンギョソウ,「ああぁ、んぅぅ、気持ちいいっ……強くされるの、気持ちいいっ！\nああぁぁんぅ……団長さん、ああぁぁっ！　気持ちいいねぇ……ふふふっ！」,134103/fkg_134103_hscene023
mess,,陰茎のクビレに絡まるような膣ヒダの感触に、\nたまらず快感が押し寄せてきてしまう。\n思わずこちらも喘ぎを漏らしてしまう。,
mess,キンギョソウ,「んんぅ、ああぁっ、ふふっ、団長さんも気持ちいいよね？\nんぅ、ああぁっ、いいよ、そのまま気持ちよくなって！\nんぅ、気にしなくていいよ？　なかに出しちゃっていいからっ！」,134103/fkg_134103_hscene024
mess,,抑えられない欲情が、一気に背中の奥からせり上がる。,
mess,キンギョソウ,「団長さん、ああぁっ、いいよ、気持ちいいっ！\n団長さん……出して、私も、ああぁっ、気持ちいいからっ！」,134103/fkg_134103_hscene025
mess,キンギョソウ,「あぁぁっ、好きっ……団長さんっ、ああぁっ！\n好きっ……んぅぅ、大好きだよぉっ……ふぁああぁぁっ……！！！！！」,134103/fkg_134103_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_134103_001,,
effect,3,,
mess,キンギョソウ,「ふぁっ、ああぁぁ……んぅ、でて、るぅ……♪　あははっ♪\n団長さんの精子……出ちゃってる……んぅ\nすごいビクビクって震えて……んぅぅ♪」,134103/fkg_134103_hscene027
mess,,膣内射精の感覚に、キンギョソウは嬉しそうに身震いする。\nこちらはただただ快感に飲まれるのみだ。\nすべてを絞り出して、彼女の身体に倒れ込むしかない。,
mess,キンギョソウ,「んぅ、そんなに気持ちよかったのかな？\nんぅ、でもこれでもう寂しくないよね？　癒やされたんじゃないかな？」,134103/fkg_134103_hscene028
mess,,言いながら、ポンポンとキンギョソウの手が背中を叩く。\nいきなりこんなことをして申し訳ない気持ちだ。,
mess,キンギョソウ,「いいんだっていいんだって、団長さんが気持ちよかったんならね\nそれに……実を言うと、こうなることも直感でわかってたしね」,134103/fkg_134103_hscene029
mess,キンギョソウ,「…………まぁ、だから来たんだけどさ」,134103/fkg_134103_hscene030
mess,,最後にボソリと付け足したキンギョソウの言葉が聞き取れない。\n聞き返すが、はぐらかされてしまう。,
mess,キンギョソウ,「いやいや！　なんでもないよ！\nそれより、またしたくなったらいつでも言っていいからね？」,134103/fkg_134103_hscene031
mess,キンギョソウ,「団長さん、いろいろ溜めちゃうみたいだからさ！」,134103/fkg_134103_hscene032
mess,,キンギョソウのその提案は、とてつもなく魅力的なものだった。,
effect,6,,
