mess,,ローレンティアの身体が密着している。\n頬を赤らめ、熱を帯びた吐息が耳や首筋をかすめていく。,
mess,ローレンティア,「あ、あのさ、団長さん……\n忍って、本当にこんなことするの？」,140703/fkg_140703_hscene001
mess,,ローレンティア流などと間違った忍像の形を構築している彼女に、\n正しい忍の知識を教えこんだ。\nその中のひとつである男を骨抜きにする行為を、今まさに実践させている。,
mess,ローレンティア,「男の人を誘惑しなきゃいけないなんて、忍って大変なのね……\nでも、今さら引けないわ！\nここまで来たら、正々堂々誘惑してやるわよ！」,140703/fkg_140703_hscene002
mess,,意気揚々と乳房を晒し、耳孔を塞ぐように唇を迫らせてきた。\n乱れた息が鼓膜まで届き、ゾクリとした快感が全身を駆ける。,
mess,,主張を始めたペニスへ、細指が布越しに這う。\nかすかに伝わる感触が、勃起を急かしてくる。,
mess,ローレンティア,「団長さんの、大きくなってきた\n興奮してくれると、やりがいがあるのね\nもっと、団長さんが興奮することしていい？\nだって、男の人を骨抜きにするのが忍の仕事なんでしょ？」,140703/fkg_140703_hscene003
mess,,好きにするといい。そう伝えるや否や、堂々と跨ってきた。\n服を脱がされ、外気に触れたペニスに女性器が密着する。,
mess,ローレンティア,「うぅ、いつ見ても凶悪ぅ……\nこれを気持ちよくしなきゃなのよね……」,140703/fkg_140703_hscene004
mess,,不安を覗かせつつも、ローレンティアは愛撫を始めた。\nペニスが大きくなるにつれ、秘部も湿り気を帯びていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140703_000,,
effect,7,,
mess,ローレンティア,「はぁぁぁぁ……っ！　んぐっ……！」,140703/fkg_140703_hscene005
mess,,屹立したペニスが、ローレンティアの中へ飲みこまれていく。,
mess,ローレンティア,「ここで、感じちゃ、ダメ……っ！」,140703/fkg_140703_hscene006
mess,,そう自らに言い聞かせながら、即席の忍はペニスを導く。,
mess,ローレンティア,「入っ、たぁ……跨るのは初めてだけど、んんっ！？」,140703/fkg_140703_hscene007
mess,ローレンティア,「こ、これ、思ってたより、奥まで来るっ\nたんまたんま、刺さって……んああぁぁあっ！」,140703/fkg_140703_hscene008
mess,,ローレンティアの身体が小刻みに震えた。\nこの調子では、教えた通りにできるのが不安になってくる。,
mess,ローレンティア,「心配は、んぅっ、しないで\n相性がいいから、感じちゃう、だけだもん、くぅ、ふぅうっ」,140703/fkg_140703_hscene009
mess,ローレンティア,「いっぱい腰振って、団長さんを、骨抜きに、するから……ね？」,140703/fkg_140703_hscene010
mess,,言葉とは裏腹に、身体は緊張している。\n誘惑という慣れない行為に、すでに沸騰寸前のようだ。,
mess,ローレンティア,「そろそろ、行くわよ\nローレンティア流の骨抜き術、最初から、全力でぇ！」,140703/fkg_140703_hscene011
mess,,彼女は全身に力をこめ、抽送を始めた。,
mess,ローレンティア,「くっ、んんっ、んあっ、んんんっ！」,140703/fkg_140703_hscene012
mess,,一回一回、奥まで丁寧に導いてくる。\n根元もカリ首も、まとわりつく膣壁に刺激されていく。,
mess,ローレンティア,「どう？　あたしの、んっ、んぁっ……おまん、こぉ\nすぐに、んっ、はぁ……しゃ、射精、しちゃい、そうでしょ？」,140703/fkg_140703_hscene013
mess,,言葉で興奮を煽るには、ぎこちない上にタイミングが早い。\n言わされているようにしか聞こえない。,
mess,,妖艶な雰囲気を出し、余裕たっぷりに誘うのだと助言を送る。,
mess,ローレンティア,「妖艶、ね……わかったわ、んくっ、んんっ」,140703/fkg_140703_hscene014
mess,ローレンティア,「ほ、ほらぁ、おちんちん、ビクビク、して、るわよ？\nほ、本当は、出したいんじゃ、ない……のぉ？」,140703/fkg_140703_hscene015
mess,,よほど羞恥が強いのか、額やこめかみからどっと汗が出てきた。,
mess,ローレンティア,「トロトロのぉ、おまんこぉ……\nびゅぅって、犯し、たい、でしょぉ……あぁっ、んぁぁあっ！」,140703/fkg_140703_hscene016
mess,,決して、誘惑には成功していない。忍が習得すべき技には程遠い。\nだが、必死な姿にペニスが脈打つ。,
mess,ローレンティア,「んふふふっ、またぁ、ビクビクぅ、してるぅ……\nこれで、いいのね……んんっ、はぁ、はぁっ、あぁぁっ！」,140703/fkg_140703_hscene017
mess,,宵闇に光が射すように、必死な形相に笑みが浮かんだ。\n幾許か、羞恥が和らいだように映る。,
mess,ローレンティア,「もぉっと、いやらしくぅ、しちゃうけどぉ、\nこ、このおちんちん、耐えられる、かしらぁ？」,140703/fkg_140703_hscene018
mess,,抽送がとまった。天を仰ぐように背が反り、脚が大きく開かれる。,
mess,ローレンティア,「こうしたら、つながってるところが……んんんんっ！」,140703/fkg_140703_hscene019
mess,,陰核を押しつけるように、腰だけが前に突き出された。\n艶を帯び始めた声と併せて、期待に胸が膨らむ。,
mess,ローレンティア,「はぁ、あぁ、あぁ、あぁぁ……これでぇ、いっぱい、責めてあげる\n覚悟、してなさいよぉ……くあぁ、あぁぁ、あぁぁっ！」,140703/fkg_140703_hscene020
mess,,かわいらしい臍を中心に、前後運動が始まった。\n膣が狭まり、与えられる快感が倍増する。,
mess,ローレンティア,「あぁ、あんっ、あぁ、ああっ！\nクリトリスぅ、熱いぃ……んあっ、あ、ああっ、あああぁあっ！」,140703/fkg_140703_hscene021
mess,,淫靡な腰使いに、見ているだけで興奮させられる。\n外まで漏れんばかりの喘ぎ声にも煽られ、実感できるほどに我慢汁が溢れる。,
mess,ローレンティア,「んっ、んんっ！　ほら、さっきより、すごいでしょぉ？\nこっちもぉ……はぁはぁ、我慢しないでいいのよぉ？」,140703/fkg_140703_hscene022
mess,,手を取られ、そのまま乳房へと重ねられた。\n揉むように催促されるまでもなく、手のひらは柔肉を楽しみ始めてしまう。,
mess,ローレンティア,「くぅ、ふぅんっ！　そのまま、揉んでていいわよぉ……\nおちんちんはぁ、あたしが蕩けさせてあげるからぁっ♪」,140703/fkg_140703_hscene023
mess,,熱っぽい眼差しに、膣内のペニスが震えた。\nその震えを感じ取ったのか、ローレンティアの表情が変わっていく。,
mess,,うっとりとしたほほ笑みだ。同時に、絡め取られるような感覚が襲ってくる。,
mess,ローレンティア,「出したくなってるのわかるわよぉ？\nでもぉ、ここで出したらぁ、つまらないでしょぉ？」,140703/fkg_140703_hscene024
mess,,予想していなかった言葉に下腹部が力んだ。,
mess,ローレンティア,「それともぉ、出せたほうがいい？\n我慢もぉ、気持ちいいけどぉ？」,140703/fkg_140703_hscene025
mess,,蠱惑的で妖しく響く誘いの台詞。\n男を手玉に取るための呪文と言っても過言ではない。,
mess,ローレンティア,「んんっ！　ちくびぃ……そこっ、弱い、くっ、んんっ！\nダメっ、もっと、誘惑、するんだから……っ！」,140703/fkg_140703_hscene026
mess,,感じやすい乳首を責めても、腰がとまることはない。\nむしろ、乳房にしがみつくこちらを見おろしてくるかのようだ。,
mess,ローレンティア,「最初に言った通り、骨抜きにしてあげるわぁ……んくっ、ふぅ\nだからぁ、遠慮しないで、感じてぇ、あくっ、あっ、はぁんっ！」,140703/fkg_140703_hscene027
mess,,勝負ごとに精を出す普段の彼女が脳裏に浮かんだ。\nあの爽やかな姿からは想像できない媚態に、射精への欲求が膨れあがる。,
mess,ローレンティア,「んふふっ♪　おちんちん、暴れちゃってる♪\n長持ち、しそうに、ないわね……んぅ、はぁっ」,140703/fkg_140703_hscene028
mess,,彼女の言う通り、射精したくてたまらない。\n締まりのいい膣に、思いきり搾られたい。,
mess,ローレンティア,「こっからぁ、最後のぉ、最後ぉ……はんっ、はぁっ、んくっ、んんっ！\n骨抜きタイムぅ……ふぅ、ふぅ、いくわよっ！」,140703/fkg_140703_hscene029
mess,,グラインドに左右への動きが加わった。\nグリグリと、ペニスを弄ぶように大きく動く。,
mess,ローレンティア,「くあぁっ！、あたしも飛びそう……んくっ、んんっ、んぁあっ！」,140703/fkg_140703_hscene030
mess,,感覚がなくなるほどに亀頭が熱い。\n腰が浮きそうになり、もじもじと身じろぎをしてしまう。,
mess,ローレンティア,「ふふふっ♪　悶えちゃってる、んくっ、んんっ！\n無理って顔してるわね、あんっ、あっ、あ、ああっ！」,140703/fkg_140703_hscene031
mess,ローレンティア,「こんな団長さん、見るの初めてっ！\nもっと、もっとぉ……気持ちよくしてあげるっ！」,140703/fkg_140703_hscene032
mess,,陰核の押しつけが強くなった。膣肉がうねり、射精を促してくる。\n心の中で、出したいと何度も叫ぶ。,
mess,ローレンティア,「んあっ、あぁっ、あ、ああっ！　あんっ、ああっ！\n出してぇっ！　溜まってる精液……はくっ、はぁ、はんっ、全部、出してぇ！」,140703/fkg_140703_hscene033
mess,,誘われるまま、亀頭の熱が膨張していく。,
mess,ローレンティア,「おちんちん、また大きくなった……！\n来るっ……精液来るっ！　来ちゃう来ちゃう……！\n熱いのぉ、来るぅ、来るぅっ！」,140703/fkg_140703_hscene034
mess,ローレンティア,「んあっ、あんっ、ああ……っっくあっ！　我慢、しないでっ！\nおまんこの奥に……んっ、くっ、ふあぁ、あぁっ、精液出してっ！」,140703/fkg_140703_hscene035
mess,,全身が硬直し、ペニスに渦巻く快感が急速に肥大する。,
mess,ローレンティア,「あぁぁ、あんっ、んあっ、ぁんっ、んぁぁぁあぁああぁあっ！！」,140703/fkg_140703_hscene036
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140703_001,,
effect,3,,
mess,ローレンティア,「くぅぅっ、んんんんんぅっ……！」,140703/fkg_140703_hscene037
mess,,子宮口と亀頭が触れたまま、熱い塊が鈴口から放出されていく。,
mess,ローレンティア,「あぁぁぁ、いっぱい出てるぅ……\nお腹のなかぁ、熱いので、満たされて……はぁ、はぁぁ」,140703/fkg_140703_hscene038
mess,ローレンティア,「全部、出しちゃってね……あたし、このままで、いるから」,140703/fkg_140703_hscene039
mess,,そう言われ、怯えた子どものように彼女を抱き締めた。\n吐情を続け、すべて出し終えると、強烈な脱力感に見舞われた。,
mess,ローレンティア,「団長さん……あたし、ちゃんとできてたってことでいいのよね？\n教えられた通りに、誘惑できたのよね？」,140703/fkg_140703_hscene040
mess,,息も絶え絶えに、想像以上だったと返答する。,
mess,ローレンティア,「そうなんだ……はぁ、よかった」,140703/fkg_140703_hscene041
mess,,安堵の息を吐くローレンティア。\n媚びるような表情は消え、やりきった満足感が見て取れる。,
mess,ローレンティア,「最初は恥ずかしかったけど、女から誘惑するのもいいものね」,140703/fkg_140703_hscene042
mess,ローレンティア,「それに、ここまで褒めてもらえるなら、\nちゃんと忍らしくするのも悪くないかも♪」,140703/fkg_140703_hscene043
mess,,微笑むローレンティア。無邪気さが滲むのが、なんとも彼女らしい。\nもちろん、妖艶な雰囲気も素晴らしかったが。,
effect,6,,
