mess,コーレア,「団長さま、今日の任務の報告に来ました」,113003/fkg_113003_hscene001
mess,,手渡された報告書に目を通す。\nコーレアをリーダーにおいた部隊の活躍を確認し、その素晴らしさを賞賛した。,
mess,,責任あるリーダーの立場で、気苦労も多かっただろう。\nコーレアの頑張りを褒めながら、頭を優しく撫でていった。,
mess,コーレア,「あっ……あの、一番頑張ってくれたのは、部隊の皆……だと思いますから……\n私だけ、いい子いい子……してもらうのは……」,113003/fkg_113003_hscene002
mess,,もちろん彼女の部隊にいたメンバー全員に対して、同じように褒めるつもりだ。\nでも今は、リーダーとして頑張ったコーレアを甘えさせたいと告げる。,
mess,コーレア,「ほ、本当に……団長さまに甘えちゃっても……いいんでしょうか……？」,113003/fkg_113003_hscene003
mess,,遠慮することはない。そう伝えると、彼女の表情が柔らかくなった。\nこちらの手に頭を撫でられるのを、静かに受け入れていく。,
mess,コーレア,「それなら私……このまま最後まで甘えて……\n団長さまに……愛してもらいたい、です\nそこまで求めるのは……わがまま過ぎますか？」,113003/fkg_113003_hscene004
mess,,甘えた声と表情で見つめられ、こちらも胸が熱くなった。\nコーレアがそう望んでいるのなら、断る理由はない。\nしっかりと彼女の身体を抱きしめて、お互いに求め合っていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_113003_000,,
effect,7,,
mess,コーレア,「んぁあっ……んぅっ……団長さま……きて、ください……\n私の中に、硬いの……挿れてほしいです……あぁあっ……」,113003/fkg_113003_hscene005
mess,,勃起して硬く膨らんだ陰茎を、コーレアの割れ目に押し当てた。\nそのまま優しく腰を前に動かして、膣内を押し広げていく。,
mess,コーレア,「大きいのが……お腹、進んできて……んぅう\n団長さまの……そのまま、奥までほしい……です……」,113003/fkg_113003_hscene006
mess,,先端に処女膜の抵抗を感じ、腰の動きを一度止める。\n痛みに耐えきれないときは正直に言うように、コーレアに言い聞かせる。,
mess,コーレア,「分かりました……無理しません……約束しますから……\n団長さまの硬いので……私を、女にしてもらいたいです……」,113003/fkg_113003_hscene007
mess,コーレア,「一番奥まで突き入れて……団長さまの全部、中で感じさせてくださいっ……」,113003/fkg_113003_hscene008
mess,,はっきりとコーレアの意思を確認し、目で頷いてみせる。\n痛みを感じるほどに締めつける膣内を、勃起した陰茎で力強く押し進んだ。,
mess,コーレア,「んぁぁあああああっ……！　大きいので、お腹……広がって……あぅっ、んんっ\n中……ぱんぱんになるくらい、入ってますっ……んぁああっ」,113003/fkg_113003_hscene009
mess,コーレア,「これが、男の人を受け止めるって……ことなんですね……」,113003/fkg_113003_hscene010
mess,,初めてを失ったコーレアが、破瓜の痛みの中で呟く。\n改めて我慢は不要だと伝え、腰を動かさないように意識する。,
mess,,痛みが酷いようなら、また別の機会でも構わない。\nいつでも甘えさせるからと優しく言葉をかけていった。,
mess,コーレア,「団長さまに……そう言ってもらえるだけで……私、すごく嬉しくて……んぅっ\nなんだか少し、痛いのも治まった感じ……します……」,113003/fkg_113003_hscene011
mess,コーレア,「それに……初めては痛いって、分かっていましたから……\n覚悟してた分……思ったよりも平気そう……なんです」,113003/fkg_113003_hscene012
mess,,コーレアの言葉を聞いて安心する。\n痛みにもしっかり耐えられているようだ。,
mess,,ならば少しでも早く快感を覚えてもらうため、摩擦運動の許可を求めた。,
mess,コーレア,「はい……好きなように動いて、大丈夫です……\n私もこのまま……団長さまに甘えてみたい……ですから……」,113003/fkg_113003_hscene013
mess,,コーレアは熱に潤んだ瞳で抽送を促してくれる。\n彼女の許しを得て、こちらから優しく腰を前後していった。,
mess,コーレア,「んんっ……はぁあっ……はぅうっ……中、優しく……動いて……ぁあっ\n団長さまの……たくさん擦れます……んぅうっ」,113003/fkg_113003_hscene014
mess,コーレア,「お腹……大きいので広げられて……あっ……んくっ……\n団長さまの形に……されていくみたいに……あぅっ、んぁあっ……」,113003/fkg_113003_hscene015
mess,,初めての摩擦運動に、きつく強張る膣粘膜。\nそれを陰茎で解しながら、粘膜摩擦の刺激を与えていく。\n破瓜の痛みを感じているようだが、その表情は幸せそうだった。,
mess,コーレア,「だ、団長さま……その……お願いが……あっ、んんっ……\n私の胸……触ってもらえませんかっ……？」,113003/fkg_113003_hscene016
mess,,遠慮がちな口調のコーレアに、乳房の愛撫を求められる。\nその控えめなねだりに応え、可愛らしい膨らみに手を伸ばした。,
mess,コーレア,「きゃうっ……んぅうっ……はぅうっ……団長さまの手、温かくって……んっ\n胸……熱くなってきちゃう……ああっ……」,113003/fkg_113003_hscene017
mess,コーレア,「少し、ビリビリして……あっ……んぁっ……\nなんだか、痛いのもだんだん……なくなって……んぅううっ……」,113003/fkg_113003_hscene018
mess,,指で乳房を摘まんでいくと、コーレアの反応が変化する。\n甘い喘ぎ声を上げ、膣内の窮屈さも次第に和らいでいった。,
mess,コーレア,「胸、モミモミされながら……中擦られるの……いいですっ……\n団長さまに触られてるとこ……熱くなって……んぁああっ」,113003/fkg_113003_hscene019
mess,,丁寧な抽送と愛撫を続け、コーレアに刺激を送り込んでいく。\n甘えた声で悶え始めた彼女の姿を見て、こちらも昂ぶりを強めていった。,
mess,コーレア,「あぅうっ……あっ、んぁあっ……ぁああっ……\n幸せな気持ち……身体中に広がってます……あっ、んぁあっ……」,113003/fkg_113003_hscene020
mess,コーレア,「団長さまに……甘えるの、好きになっちゃう……\nもっともっと……甘やかしてもらいたくなって……\nこのまま私……甘えん坊な娘に……なっちゃいそうです……っ」,113003/fkg_113003_hscene021
mess,,普段周りから信頼を寄せられている、しっかり者な彼女だ。\nこうして誰かに頼って甘えるのは悪いことじゃない。\nだから何も遠慮することはないと声をかける。,
mess,,その相手に選んでもらえるならこちらも嬉しいと、\nコーレアを愛しながらはっきりと伝えた。,
mess,コーレア,「あぁああっ……そんな嬉しいこと……言われたら……はぅううっ……！\n私、もう……我慢できなくなっちゃいますよ……？」,113003/fkg_113003_hscene022
mess,コーレア,「たくさん団長さまに、甘えて……わがままを言って……\n私のこといっぱい、可愛がってもらいますから……」,113003/fkg_113003_hscene023
mess,,これまでよりも陰茎にピッタリ密着する膣肉。\n絡みついて吸い上げるような収縮が、幾度も繰り返される。,
mess,,どうやら粘膜の摩擦にも慣れ、素直に快感を受け止め始めたようだ。\n陰茎に馴染んだ膣内は愛液で十分に潤い、腰の動きを滑らかにしていく。,
mess,,その跳ね上がった摩擦感にお互い昂ぶっていき、\n甘い痺れが全身に広がっていった。,
mess,コーレア,「はぁあっ……ああっ……んんぅううっ……！　もっと、胸も強く……あぅうっ\nぐにぐにって……揉んで……んああっ、ひゃううっ！\nお仕事がんばったご褒美……団長さまにしてほしいですぅ……！」,113003/fkg_113003_hscene024
mess,,普段の彼女からは想像できない甘えぶりに、愛おしさと興奮を覚えた。\nねだられるまま乳房を愛撫する指先に力を込め、快感を与えていく。,
mess,コーレア,「ふぁああっ……！　これっ、いい……あぅっ、んぁああっ！\nたくさんお腹の中っ……オチンポでズポズポしてほしくってっ……\nあんっ、あぁああっ、はぁああっ……！」,113003/fkg_113003_hscene025
mess,コーレア,「さっきから……身体痺れちゃうみたいに、感じちゃって……んんぅうっ！\n気持ちいいの……オマンコで弾けちゃいそうですぅ……！」,113003/fkg_113003_hscene026
mess,,こちらも快感に腰が震え、いつ精液を吐き出してもおかしくない状態だ。\n限界まで張りつめた陰茎で熱心な抽送を続けながら、\n乳房の愛撫と共にコーレアを愛していく。,
mess,コーレア,「ああっ、あっ、ぁああっ……あぁあああっ……！\n胸とオマンコ……一緒に愛してもらえるの、好きっ……はぅうっ、んぅううっ！\n団長さまに甘えるの……大好きっ……ふぁぁあっ！」,113003/fkg_113003_hscene027
mess,コーレア,「もう私っ、団長さまのことしか……考えられなくって……んぁあっ！\nあっ……オマンコ、震えて……すごいのがっ……んはぁああっ！\nひゃぁぁあああああああああんっ！！」,113003/fkg_113003_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_113003_001,,
effect,3,,
mess,コーレア,「き、気持ちいいのぉ……弾けちゃいましたぁ……ぁああっ……あぅうううっ……\n身体……ずっと、ゾクゾクって……止まらなくって……ああっ、んっ……」,113003/fkg_113003_hscene029
mess,,限界に達し、全身をビクビクと痙攣させるコーレア。\n初めての絶頂を覚え、その陶酔感に浸っていく。,
mess,コーレア,「こんなの……今まで、知りませんでした……\n団長さまの熱……とても気持ちよくって……\nなんだかすごく……安心してきちゃいます……」,113003/fkg_113003_hscene030
mess,,吐き出された精液の塊を膣内で感じ、満ち足りた表情を浮かべるコーレア。\nそのままお互いに呼吸を整えていく。,
mess,コーレア,「これからも私……たくさん団長さまに……甘えたいです……」,113003/fkg_113003_hscene031
mess,,甘えた口調でねだるコーレア。\n分かったと一言返し、彼女と約束を交わした。,
effect,6,,
