mess,,入浴中に水着姿のチューベローズが乱入してきた。\nそれがことの発端だった。,
mess,チューベローズ,「ふふ～ん♪　あたしの危険な攻撃に耐えられるかな～？\nほ～ら、チューしちゃうぞ、チュ～♪　ちゅ、ちゅ、ちゅぅ～♪\n耳も舐めてあげる♪　ぺろぺろぺろ～♪」,120001/fkg_120001_hscene001
mess,,楽しげに背中へと抱きつき、そんな暴挙を繰り返した彼女。\nしかもこれは今まで何度もあったことであり、\nそのたびに叱ってきたが素行は一向に治らなかった。,
mess,,更に悪いことに、彼女の体臭はある種特殊なものであった。\n本人は臭いと嫌っていたものの、こちらにとっては芳しい限り。\nそれを知った途端、夜のちょっかいは度を越し始めた。\n匂いの本質も含め、それが何を意味するか知らないままに。,
mess,チューベローズ,「ん、んんぅぅぅぅ～～～！？」,120001/fkg_120001_hscene002
mess,,故に、お仕置きとした。\n小さなチューベローズを太腿に乗せ、背後から抱きしめて愛撫を繰り返し、\nその結果として今まさに、性的な絶頂へと押し上げたところである。,
mess,チューベローズ,「はぁ、はぁ……今の、なにぃ……？\n身体、ビクンってぇ……んぅっ、やっ、やぁ……！？\nだんちょぉ、シャワーやめてぇ……！　お股にかけるの、もぉやだよぉ！」,120001/fkg_120001_hscene003
mess,チューベローズ,「胸も、さっきから……弄りすぎぃ……！　モミモミ、ダメェ……\n変なこと、もうしないでぇ……あたしの身体、おかしくしないでぇ……っ」,120001/fkg_120001_hscene004
mess,,うなじと後ろ髪に鼻を押し当て、甘やかな体臭を吸い込む。\n促されるのは、危ういほどの興奮と欲情。\nチューベローズのフェロモンに酔いながら、力なく喘ぐ彼女に囁きを返す。,
mess,チューベローズ,「やめてほしかったら……自分で、挿れろぉ？\nそんな……あたし、はじめてなのにぃ……はぅ、んんぁぁ……\nけど……わ、わかったよぉ……やってみるぅ……」,120001/fkg_120001_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120001_000,,
effect,7,,
mess,チューベローズ,「挿れるぅ……おちんちん、挿れるぅ……\nくぅぅ……んぅ、んんぅぅぅぅぅ……っ」,120001/fkg_120001_hscene006
mess,,挿入の間も、シャワーは止めなかった。\n自らの裏筋と彼女の局部に温かな水流を当てながら、\nこわごわと降りる蜜壺を受け止める。,
mess,,破瓜よりも先に絶頂を味わった小ぶりな膣。\nそれを押し広げていく感触に、心臓が高鳴りを強める。\nそして、彼女もまた苦痛を感じている様子はなかった。,
mess,チューベローズ,「ふぅ、んぅぅ……痛く、ないよぉ……\nだんちょうのおちんちん、大っきすぎなのに……ちゃんと入っちゃったよぉ……」,120001/fkg_120001_hscene007
mess,,困惑の喘ぎに、苦しくはないかと問う。\nすると、湯気と汗に濡れた顔が眼差しを流してきた。,
mess,チューベローズ,「ちょっと、だけ……けど、イヤな感じしない……\nお腹の中、パンパンなのに……なんか……んぅ、あたし熱くなってる」,120001/fkg_120001_hscene008
mess,,報告に背筋が粟立った。\n温かな浴室内だというのに、腕の中の艶姿に鳥肌が立つ。\nたまらず、意地悪なことを口にしてイジメてしまう。,
mess,チューベローズ,「悪い子って……そんなの……言っちゃ、ヤダよぉ……\nあたし違うもん……悪ガキじゃないもん……」,120001/fkg_120001_hscene009
mess,チューベローズ,「団長の言い付け、守ったんだよぉ？\nはじめてなのに……おちんちん、自分で挿れたぁ\nちゃんと褒めてよぉ、だんちょぉ……」,120001/fkg_120001_hscene010
mess,,愛らしい返答は、火に油だった。\nそれならと、シャワーを結合部へと近づけてしまう。,
mess,チューベローズ,「やっ、やぁ……！　シャワー、ダメェ……！\n挿れたら、やめてくれるって……んぅ、んぁ、あんんぅ！」,120001/fkg_120001_hscene011
mess,,すでに顔を出していた陰核めがけて直接吹きかける。\nチューベローズの全身がヒクヒクと跳ね、\n逃げるように動くが無論逃しはしない。,
mess,チューベローズ,「あ、当たるぅ、当たるのダメェ……っ\n意地悪やだぁ……んぅ、んんぁ……だんちょぉ、許してぇ……っ」,120001/fkg_120001_hscene012
mess,,逃げることも出来ず、シャワーの愛撫を受け続ける小さな肢体。\n陰核への刺激が響くように、\n火照った肌と膣肉に愛らしい痙攣が広がっていく。,
mess,,官能的な光景に魅入られ、たまらずうなじを舐め回す。\n濃度を増したフェロモンに脳を蕩かせながら、\nシャワーの位置を下腹部へと移す。,
mess,,そうして、言葉責めへと移っていった。,
mess,チューベローズ,「ふぅ、んんぁ……また、悪ガキってぇ……絶対、違うもん……\nあたしは、ただ……団長と危険なこと、したかっただけぇ……」,120001/fkg_120001_hscene013
mess,チューベローズ,「団長がイヤなら……もう、しないからぁ……\nモミモミも、シャワーもやめてぇ……\nごめんなさいするから……もう、お仕置きしないでぇ……」,120001/fkg_120001_hscene014
mess,,やめるはずもない。むしろ責めを強めていく。,
mess,チューベローズ,「ダメェ、ダメェ……身体、おかしいよぉ！\nおっぱいもジンジンするぅ……頭、ボーってするぅ！\nおかしくなるのヤダぁ……んぅ、んんぅぅ！」,120001/fkg_120001_hscene015
mess,,浴室の中で、シャワーの音とチューベローズの喘ぎが反響していく。\nその音に混じる、自らの荒い呼吸の音。\n興奮は収まらず、欲望が高ぶって嗜虐欲を膨らませる。,
mess,,チューベローズの香りが、それを燃え立たせる。\n故に、ここで気づくことがあった。,
mess,チューベローズ,「んぁ、あぁ……お股、ジンワリするぅ……\nおっぱいも、変だぁ……はぁ、はぁ……んっ、んんぅ」,120001/fkg_120001_hscene016
mess,,チューベローズが、汗とお湯を滑らせて身体を動かしていた。,
mess,,上半身を揺らし、下半身を押し出す。\n逃げる為ではないと、のぼせた意識が導き出した。,
mess,チューベローズ,「もっと、イジメてほしいのかって……そ、そんなのぉ……」,120001/fkg_120001_hscene017
mess,,愛撫する掌とシャワーに、彼女は敏感な場所を近づけようとしていた。,
mess,,男の入浴に乱入し、誘惑し、お仕置きの中で快感に酔っていく。\n嫌がっていたはずだというのに、\n今では小さな身体で不相応な快楽を求めている。,
mess,,淫らではしたなく、悪い行いである。,
mess,チューベローズ,「んぅ……違う、違うもん……\nあたしは、悪いガキじゃない……イジメてなんか、ほしくないもん……\nただ、ちょっとだけ……ふぁ、んぅ、んんん！？」,120001/fkg_120001_hscene018
mess,,一瞬だけ、シャワーを陰核に当て、乳首をこする。\nそれで、チューベローズの香りが更に濃度を増した。,
mess,,素直になれば、今の刺激を続ける。\nそう返すと、愛撫の指に蒸れた吐息がかかってきた。,
mess,チューベローズ,「はぁ、はぁ……そんなの、そんなのぉ……団長の、意地悪ぅ……」,120001/fkg_120001_hscene019
mess,,お仕置きであるならそう振る舞おう。\n義務感なのか本能なのかはわからないまま、\n決定的な場所は触らずに刺激だけを送り続ける。,
mess,,そしてやがて、チューベローズが眼差しを流してきた。\n浴室に満ちた空気そのままに、朦朧と蕩けた熱い眼差しを。,
mess,チューベローズ,「もう、いいよぉ……わかったからぁ……\nだんちょぉ……あぁ、気持ちよく、してぇ……」,120001/fkg_120001_hscene020
mess,チューベローズ,「お股にシャワー、いっぱい当ててぇ……\nおっぱいの先っぽ……いっぱいイジメてよぉ……」,120001/fkg_120001_hscene021
mess,チューベローズ,「あたし、悪い子で……我慢、できないからぁ……\nまた、おかしくしてぇ……団長に、して欲しいよぉ……」,120001/fkg_120001_hscene022
mess,,それで理性が崩壊した。\n我ながら悪い笑みを浮かべ、乳房と局部、そして膣内を愛で尽くしていった。,
mess,チューベローズ,「んぅ、んんぅっ！　ふぅぅ、んぅぅ……っ、ビリビリ、来たぁ……！\nいっぱいしてぇ！　お仕置き、気持ちいいのぉ！　あっ、ああんぅ！」,120001/fkg_120001_hscene023
mess,,乳房と局部、痛々しく勃起したふたつの突起をそれぞれに責める。\nそれに反応し、お湯ではないものを垂らす膣内に摩擦を送る。,
mess,チューベローズ,「これすごいよぉ！　頭、おかしくなるぅ……！\nこんなの、絶対ダメぇ……！　ダメなのに、おかしいのにぃ……ふぅ、んんああ！」,120001/fkg_120001_hscene024
mess,チューベローズ,「あたし、来ちゃうぅ、またビクビク来るぅ！\nはぁっ、ああぁ！　してぇ、このまましてぇ、団長ぉ！」,120001/fkg_120001_hscene025
mess,,すぐさまと予兆を見せ始める肢体。\n近づく波を確かめながら問いかけると、今度は躊躇いのない叫びが返ってくる。,
mess,チューベローズ,「イクぅ、イクぅ……！　あたし、イッちゃうのぉ！」,120001/fkg_120001_hscene026
mess,チューベローズ,「団長に全部弄られて！　シャワーも気持ちいいからぁ！\n先っぽクリクリで、おかしくされるの好きぃ！\nダメなのに、ビクビク止まらないよぉ！」,120001/fkg_120001_hscene027
mess,,ならばと、ゼロ距離でシャワーを押し当て、乳首をひねってみせる。\nそれが、最後のひと押しとなった。,
mess,チューベローズ,「ふああ！　あっ、ああ！　ダメぇっ、ダメダメダメェ！\nあたしもぉ、ダメぇ！　イッちゃうよぉぉぉぉぉぉぉぉ……！」,120001/fkg_120001_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120001_001,,
effect,3,,
mess,チューベローズ,「はぁ、あぁぁぁ～……イッたぁ……\nさっきよりすごいの、来たぁ……頭、フワフワ～……あ～、あぁ～～♪」,120001/fkg_120001_hscene029
mess,,浴室に、二度目の絶頂の香りが広がっていく。\nそのフェロモンに朦朧としながら、\nこちらもまた重い精液を噴き上げていった。,
mess,チューベローズ,「あぁ……熱い、よぉ……\n身体、ホントに……おかしく、なったぁ……\nだんちょぉにイジメられるの……危なすぎるぅ……」,120001/fkg_120001_hscene030
mess,チューベローズ,「危なすぎて……なんか、幸せぇ……♪\nめっちゃ、構われちゃったぁ……えへ、えへへぇ♪」,120001/fkg_120001_hscene031
mess,,ぐったりとした小さな身体と、予想外の笑みを受け止める。\n本当の目的は、つまりはそういうことだった様子。,
mess,,ならば、普通に甘えてくれればいい。\n互いに息も絶え絶えの中で囁き、チューベローズを抱きしめる。,
mess,チューベローズ,「へへぇ……フツーなんて、やだぁ……♪\nあたしは、危険な方がいいもんねぇ……ふふ～♪」,120001/fkg_120001_hscene032
mess,,応える余裕はなく、彼女を抱いたまま、よろめきながら立ち上がる。\n密室での行為で酸素が足りない。\n彼女もこちらも、心臓が危うい鼓動を立てているのだった。,
effect,6,,
