mess,,部屋にやってきた時から、オイランソウの表情には静かな、\nけれどはっきりとした意思が感じられた。,
mess,,もしかしたら今日、彼女は自分の中で一歩を踏み出すことを\n決めていたのかもしれない。,
mess,オイランソウ,「私は……私は、団長さんが好きです\n抑え込もうとしたんですけど、\nもう……もう自分の気持ちに嘘がつけなくなってしまいました」,140027/fkg_140027_hscene001,
mess,,それは愛の告白でもあり、どこか懺悔のようなものでもあった。,
mess,オイランソウ,「お願いします、団長さん……今夜だけでも構いません\n私を……私を、団長さんの女に……！」,140027/fkg_140027_hscene002,
mess,,うつむきながら懸命に言葉を発する彼女を、強く抱きしめる。\nオイランソウの身体は華奢で、それでいてしっかりと柔らかい。,
mess,,胸の中にすっぽりと収まる彼女に、\n今夜だけの関係になるつもりは毛ほどもないことを伝える。\nその言葉に、オイランソウは驚きの表情を見せた。,
mess,オイランソウ,「団長さん……ありがとう、ございます\n私の気持ち、受け止めてくれて……」,140027/fkg_140027_hscene003,
mess,,驚きの表情は安堵に変わり、そしてすぐに頬がそっと赤く染まる。\nこちらを見上げる瞳がかすかに揺れ動く。\nそれを見逃さないように、そっと顔を近づけ唇を合わせた。,
mess,オイランソウ,「んっ……ちゅっ……んぅぅ……\n団長さん……私を……抱いていただけますか？」,140027/fkg_140027_hscene004,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140027_000,,
effect,7,,
mess,オイランソウ,「んぁっ、ああぁ……だ、団長さんのが……ああぁ、\nは、入って……んっ、んぅぅぅ……！！」,140027/fkg_140027_hscene005,
mess,,硬く勃起した陰茎をオイランソウの膣内へと侵入させていく。\n彼女のその場所はじっとりと熱く濡れそぼっていた。,
mess,,ピッタリと閉じた内部を陰茎が掻き分けていく。\n異物の侵入にオイランソウは身体をビクビクと震わせた。\n逆に、こちらには心地よい快感が広がっていく。,
mess,オイランソウ,「あぁ、んぅぅ……と、止めなくて、大丈夫ですから\nそのまま……奥まで……きてくださいね？」,140027/fkg_140027_hscene006,
mess,,腰の動きが止まったからだろうか。\nこちらが気を使わないように、彼女は軽く微笑んで言う。,
mess,,しかしこちらの動きが止まったのは気を使ったからではない。\nあまりにもオイランソウの膣内が気持ちよかったからだ。\nそれを伝えると、彼女は嬉しそうにはにかんだ。,
mess,オイランソウ,「団長さんのもとっても硬くて、雄々しくて素敵です\n……私の中、もうこんなに濡れてるんですよ？\n夢中に、なってしまいそうです……あんっ」,140027/fkg_140027_hscene007,
mess,,男を喜ばせる言葉に、身体は簡単に反応してしまう。\n膣内に埋まる陰茎がビクンと脈打つ。\nそのまま腰をゆっくりと動かし始めた。,
mess,オイランソウ,「ふぁっ、ああぁ……んぅぅ……！\n団長さん、ああぁ……中で、擦れて……あぁっ、ああっ……！\n私の中……んっ、あぁ、いっぱいぃ……んぅ！」,140027/fkg_140027_hscene008,
mess,,小さく可愛らしい喘ぎが更に欲情を煽る。\n彼女を自分だけのものにしたい独占欲がふつふつと湧き上がった。,
mess,,だからだろうか。\n気づけば、なぜもっと早く想いを伝えてくれなかったのかと、\nオイランソウに質問を投げかけていた。,
mess,オイランソウ,「んぅ、そ、それは……んぅぅ……私が、\n私が……元花魁、だから……です」,140027/fkg_140027_hscene009,
mess,オイランソウ,「そんな私が、団長さんと身体を重ねるなんて……\nまして、恋仲になるなんて……そんなこと、んぅぅ……！\nできないと、思っていました……」,140027/fkg_140027_hscene010,
mess,オイランソウ,「到底叶わない……絵空事……んっ、ああっ……！\nそうだと……んっ、思っていたから……んっ、ああんっ！」,140027/fkg_140027_hscene011,
mess,,その絵空事が今こうして現実のものとなっている。\nそれを思ってか、オイランソウは目を細めて\n性交の刺激に感じ入っていた。,
mess,オイランソウ,「ごめんなさい、こんな……私で……んっ、あんっ！\n団長さん……んっ、んぅぅ……！\nあんっ、すごい、激しく……んっ、んぁああっ！！」,140027/fkg_140027_hscene012,
mess,,自然と腰を突き出す力が強くなっていく。\nこれは明らかに、花魁であった過去を思っての嫉妬だった。,
mess,,彼女のこの身体を味わった者が他にもいるのだ。\nこの柔らかさやぬくもりを知っている者が、他にもいる……。\nその事実に情けない感情が湧き上がってくる。,
mess,オイランソウ,「団長さんっ、ああっ、ああんぅ……うぅぅ……！\nすごい、ですっ……ああぁ、こんなの、ああっ、\nはじめて……んっ、あああんっ……！！」,140027/fkg_140027_hscene013,
mess,,まるで涙を流すようにオイランソウは言った。\n本当かと尋ねると、彼女は切羽詰まったように口にする。,
mess,オイランソウ,「はい、んぅぅ、はじめてです……！\nこんなに、感じたことなんて……ない、ですっ……！\nこんなふうになるのは、団長さん、だけ……！」,140027/fkg_140027_hscene014,
mess,,その言葉が、不意に心の中のもやもやを晴らしていく。\nもっと言ってくれと耳元で囁きながら、\n揺れ動く彼女の乳房を揉みしだいた。,
mess,オイランソウ,「ふぁっ、ああんっ、んぅぅ……！　団長さん、だけですっ！\nこんなに気持ちいいの……団長さんの、おちんちんだけっ！」,140027/fkg_140027_hscene015,
mess,オイランソウ,「すごい気持ちいいのっ……！　今までのセックスと違うっ！\nお仕事セックスと……全然違いますっ！\nふぁっ、ああっ、んぅ、あああんっ……！」,140027/fkg_140027_hscene016,
mess,,卑猥な言葉を口から漏らしながら、\nオイランソウは快感に身体を震わせた。,
mess,,腟内がギュッと窄まり、陰茎を絞り上げる。\n結合部からは次から次へと愛液が溢れ出てきていた。,
mess,オイランソウ,「ふぁっ、ああぁ……イ、イッちゃった……んっ、ああっ！\nこんな、感じたこと、ない、ですっ……！\nすごい……あぁ、本気セックス……気持ちいぃ……！！」,140027/fkg_140027_hscene017,
mess,,オイランソウの手がシーツをギュッと強く掴む。\n彼女のそんな反応にますます陰茎は熱り立った。,
mess,オイランソウ,「団長さんっ……あぁ、好きっ……好きですっ……！\n私に、私にもっと……本気セックス、してくださいっ……！」,140027/fkg_140027_hscene018,
mess,オイランソウ,「団長さんのおちんちんで、私に本気セックス、教えてっ！\nんっ、ああっ、いっぱいいっぱい……気持ちいいこと、\n教えてくださいっ……あっ、ああぁぁ……！！！！」,140027/fkg_140027_hscene019,
mess,,まるで精子を搾り取るかのように膣内がヌルヌルと蠢いた。\n甘美でありながら強い刺激に、射精感が一気に押し寄せてくる。,
mess,オイランソウ,「あんっ、おちんちん……私の中でたくさん暴れて……\n団長さん、出るんですね……射精、するんですね……！」,140027/fkg_140027_hscene020,
mess,オイランソウ,「私の中で……あぁ、出るんだ……\n団長さんの、精子……んぅ、ああぁ、嬉しいっ……！」,140027/fkg_140027_hscene021,
mess,オイランソウ,「ください……いっぱいいっぱい……！　出してくださいっ！\nんっ、ああぁ……私に団長さんの精子の味……\n教えて……んっ、あぁぁ……！！」,140027/fkg_140027_hscene022,
mess,,快感に蕩けたオイランソウの口からは、\n普段ならば決して発さないような卑猥な言葉が\n溢れ出していた。,
mess,,それはそのまま、彼女が感じてくれている証だ。\nもっと彼女が卑猥になれるように、懸命に腰を振る。\nもっとオイランソウの乱れた姿が見たい。,
mess,オイランソウ,「ああっ、イクッ……私、また、イクッ……！\n団長さんのおちんちんで、生まれてはじめて……！\n中出しされて……イキますっ……！！」,140027/fkg_140027_hscene023,
mess,,ブルブルと身体を硬直させるオイランソウを見て、\n彼女が絶頂の波に飲まれようとしているのを感じた。\nそれとほぼ同時に、こちらも限界を迎えた。,
mess,オイランソウ,「ふぁっ、ああぁ……イクッ、イクイクッ……！！\nんっ、あぁ……ああああぁぁぁっ……！！！！」,140027/fkg_140027_hscene024,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140027_001,,
effect,3,,
mess,オイランソウ,「んぅぅ……んっ、あぁ……！！\nはぁ、はぁ、はぁ……はぁぁ……すごい、私の中で、脈打って……」,140027/fkg_140027_hscene025,
mess,,彼女の身体に腰を打ち付けながら射精する。\nビクビクと何度も脈打つ陰茎を、膣内が優しく包み込んでいた。,
mess,オイランソウ,「ああぁ、出てるの、わかります……！\n私の中に、団長さんの精子が、びゅびゅって……！\nんぅ、ああぁぁ……うれしい……！」,140027/fkg_140027_hscene026,
mess,,膣内がまたもギュッと窄まり陰茎を絞った。\nその刺激に、先端からまたも白い精液がドロリと漏れる。,
mess,オイランソウ,「はぁ、はぁ、団長さん……とっても逞しくて……\n素敵でしたよ？　私……もう、夢中になってしまいました」,140027/fkg_140027_hscene027,
mess,,トロンとした表情でこちらを見つめるオイランソウに、\n絶頂に弛緩した身体でそっと覆いかぶさる。\n彼女は黙って抱きしめ返してくれた。,
mess,オイランソウ,「でも……本当に、自分でも驚いちゃいました\nまさか、こんな生娘みたいな反応になるなんて……」,140027/fkg_140027_hscene028,
mess,,気づけば、オイランソウは顔を真赤にしてはにかんでいた。,
mess,オイランソウ,「その、正直、もっと私がリードできるものと思っていたので……\nあの……次は私が、団長さんを気持ちよくしますから、\n楽しみにしていてくださいね？」,140027/fkg_140027_hscene029,
effect,6,,