mess,イヌタデ,「ク～ン、ク～ン……暗いよ～、ご主人～\nちゃんと、そこにいてくれてるんだよね～？\nボク、ドキドキしちゃうよぉ～♪」,111601/fkg_111601_hscene201
mess,,心細そうに、だが頬を火照らせて。\n目隠しをさせているので瞳は見えないが、\n恐らくは嬉しげに細めてでもいるのだろう。,
mess,,そんな姿にため息をつく。\n任務外で一緒にいると、イヌタデはすぐにこうなってしまうようになった。\nキッカケを作ったのはこちらではあるものの、\nその耽溺ぶりには心配を禁じ得ない。,
mess,,故に今宵、彼女に自らを顧みさせる為、一計を案じた。,
mess,イヌタデ,「へ……あの子が、来て、る？」,111601/fkg_111601_hscene202
mess,,妹を呼んであると告げた瞬間、イヌタデの声から発情が消えた。\n無論ウソだが、視界を封じられた彼女に確かめるすべはない。,
mess,イヌタデ,「あ、あぁぁ……見られてるの？　そんな、そんなの……っ」,111601/fkg_111601_hscene203
mess,,妹のつぶらな瞳に、はしたない姉の姿を焼き付けるのか。\nイジメられ、股を濡らし、涎と愛液を垂らす姿を見られてもよいのか。\n問いかけるたびに、イヌタデの小さな身体がブルリブルリと震えていく。\nそして……。,
mess,イヌタデ,「そんなこと、されたら……ボクは、ボクはもぉぉ～♪\nひどすぎるよ、飼い主様ぁ～～♪」,111601/fkg_111601_hscene204
mess,,作戦、失敗であった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_111601_100,,
effect,7,,
mess,イヌタデ,「ふぅぅ、んんぁぁ……あの子に、見られながら……っ\nオチンチン、挿れられちゃうよぉぉぉ♪」,111601/fkg_111601_hscene205
mess,,もはや毒皿である。\n小さな尻を握り締めながら、勃起を押し込んで言葉責めを吐き捨てていく。,
mess,,見ている、見ている、見ている。\n白く、モコモコとした毛に包まれた妹が、\n肉棒を呑み込んで悦ぶ姉を凝視している。\nペニスに蕩けた声を聞いているぞと。,
mess,イヌタデ,「そんなこと、言っちゃダメだよ、飼い主様ぁ\nだってボク……逃げられないんだよぉ？」,111601/fkg_111601_hscene206
mess,イヌタデ,「飼い主様が、壁押し付けて……っ\n目隠しまでするから……何も出来なくて……っ\nんぅ、んぁ……やぁ、なんで途中で止めちゃうのぉ？」,111601/fkg_111601_hscene207
mess,,浅い膣奥の、その手前で抽挿を止めた。\nその代わりのように尻を撫で、すでに硬くなった乳首を弄り回す。,
mess,イヌタデ,「ふぅっ、んんぁ……やぁっ、弄っちゃ、ダメェっ\nあの子の前なのに……お尻とお胸、虐められたら……っ\n何も見えなくて、いつもより……ボク、ボクぅっ」,111601/fkg_111601_hscene208
mess,,どうなるのかと問い、乳首をねじってあげる。,
mess,イヌタデ,「ひぅぅっ……んあああ！？\nああぁっ……気持ちよく、なっちゃうからぁ……！」,111601/fkg_111601_hscene209
mess,イヌタデ,「お腹の奥切なくて、お汁いっぱいお漏らしちゃうのぉ！\nあの子がいるのに……っ、我慢できないぃ……あぅ、んんん！」,111601/fkg_111601_hscene210
mess,,ならばと、イヌタデではなくこの場にいない彼女の妹に声をかけた。,
mess,イヌタデ,「あ、あぁ……っ、見ないで、見ないでぇ！\nお姉ちゃんのエッチなお汁見ちゃダメぇ！\nやめてよぉっ、飼い主様ぁぁ！」,111601/fkg_111601_hscene211
mess,,半端に呑ませたペニスを、小刻みに揺らして愛液を掻き出す。\nはしたない音をこと更に漏らし、\nイヌタデの想像の中の妹に命じ続けた。,
mess,,見ろ、見ろ、これがお前の姉だ。\n妹に見られながら感じ、半端に呑まされたペニスにもどかしさを訴え、\nいやらしくもはしたない声と体液を垂らし続けるているぞと。,
mess,イヌタデ,「あんぅ、んんぁ……ひ、ひどいよぉ\nあの子は、エッチなこと知らないのに……っ\nボクの身体使って、性教育するなんてぇ……！」,111601/fkg_111601_hscene212
mess,,彼女にしては難しい言葉を使う。\n危うく素に戻ってしまうところだった。,
mess,,それに妹に性知識がないというのも正直どうだろうか。\nあの子は姉であるイヌタデよりも大人である。\n恐らく犬としてお年頃なのだろうし、\n姉が知らない間に恋人のひとりやふたり、作っていてもおかしくはない。,
mess,イヌタデ,「ふぁ、あぁ……か、飼い主様ぁ、なんで何も言ってくれないのぉ？\nあの子……まだ、見てるの？\nお姉ちゃんの恥ずかしいとこ、見ちゃってるのぉ？」,111601/fkg_111601_hscene213
mess,,不安げな声色に加虐心を取り戻す。\nとりあえず、躾けなのだから当然と答えておく。,
mess,イヌタデ,「し、しつけ……躾けぇ♪」,111601/fkg_111601_hscene214
mess,,ブルリと、肉付きの薄い尻が震えて蜜壺の締め付けが増す。\nどうやらちょっとしたキーワードになってしまっているようだ。,
mess,,ならばと、半端な抽挿を更に半端にする。\n膣内ではなく、入り口を細かく刻んで命令を下した。,
mess,イヌタデ,「んんっ、んんぁ……っ、解説してみろって……っ\nまさか、イジメられてるとこあの子に教えろって、そういうことなのぉ？」,111601/fkg_111601_hscene215
mess,イヌタデ,「そんなのしたら、後でバカにされちゃうよぉ\nお母ちゃんに……い、言いつけられちゃうっ\nんぅっ、んんぅぅ……そんなのされたら、ボク、ボクぅぅ！」,111601/fkg_111601_hscene216
mess,,無理なら構わない。\n不在の妹に、使えないお姉ちゃんだなと告げ、\n亀頭ギリギリまでペニスを抜いてしまう。,
mess,イヌタデ,「ヤダぁ……っ、そんなこと、あの子に言わないでよぉ！」,111601/fkg_111601_hscene217
mess,イヌタデ,「だけど、奥までもらえないのも、切ないよぉ……っ\n躾けられて気持ちよくて……\n奥までこすり付けて欲しくて、疼いてるのにぃ……」,111601/fkg_111601_hscene218
mess,,ならばと、尻と乳房を思いきり握り締めた。,
mess,イヌタデ,「ひぅぅ……っ、え、選べって……何をぉ？」,111601/fkg_111601_hscene219
mess,,姉としての尊厳か、はしたないメス犬としての快楽か。\n妹が凝視している前で選んでみせろと、\n切なげに吸い付く膣口を亀頭で突いていった。,
mess,イヌタデ,「はぁ、ああぁ……しつけぇ、飼い主様に、躾けられてるぅ♪\nこんなのされたら……あの子の前でも、我慢できない……っ\nふぅ、くぅぅ……んんぅぅっ」,111601/fkg_111601_hscene220
mess,,壁に付いた手に力がこもり、尻がねだるように揺れた。\n快感を求める、メス犬の仕草だ。,
mess,イヌタデ,「ダメなお姉ちゃんで、ごめんねぇ……♪」,111601/fkg_111601_hscene221
mess,,挿入前よりも更に溺れきった、それは歓喜の声だった。,
mess,イヌタデ,「見て、見てぇ♪　お姉ちゃん、躾けされてるのぉ……♪\n飼い主様に、オマンコの入り口クチュクチュされて、\n妹に、ひどいこと言わされてる……♪」,111601/fkg_111601_hscene222
mess,イヌタデ,「なのに……ボクね、気持ちよくなっちゃってるんだよぉ？\nお股、もうグチュグチュで……オチンチン欲しくて欲しくてたまらないよぉ♪\n妹がいるって言われてるのに、我慢出来ないんだぁ♪」,111601/fkg_111601_hscene223
mess,イヌタデ,「ごめんね、ごめんね……♪\nだけどお姉ちゃん、飼い主様のメス犬だから……\nはぁ、はぁ……仕方ないんだよぉぉ♪」,111601/fkg_111601_hscene224
mess,,言い切ったイヌタデの姿に、下腹部から全身へと欲望が一気に膨れ上がる。\nよく出来たと尻を撫で、願い通りの場所を殴りつけていった。,
mess,イヌタデ,「ふああ、あああああ……！　嬉しいっ、来た、来たぁぁぁ！\n飼い主様のオチンチン、お腹の奥まで来たよぉぉ♪」,111601/fkg_111601_hscene225
mess,イヌタデ,「ズンズン当たるぅ！　欲しかったとこ、来てくれてるのぉ！\nお姉ちゃん、気持ちいいよぉ！\n愛情いっぱいの躾け、気持ちいいよぉ！」,111601/fkg_111601_hscene226
mess,,叫びは蕩け、部屋を満たす。\nこちらの身体へも絡みつき、\n下腹部が重さを増して抽挿を乱暴にさせる。,
mess,,締め付ける小さな蜜壺は、あっという間に前兆を示し、\n妹への宣言通りの有様で精液を願っていた。,
mess,イヌタデ,「焦らされてたの、気持ちよくてぇ……っ\nボク、もう来ちゃうよぉ！\nあの子の前でイッちゃう！　躾けられてイッちゃうのぉ！」,111601/fkg_111601_hscene227
mess,イヌタデ,「ちゃんと、見ててぇ……っ\nお姉ちゃんが、飼い主様にお射精もらえるところ見てぇ！\nお姉ちゃんのメス犬子宮に、愛情精子流し込まれるとこ見ててぇ！」,111601/fkg_111601_hscene228
mess,イヌタデ,「妹に見られながら、ダメなお姉ちゃん、ダメになるのぉぉ！\nふああ、ふぁぁあああああああああんんん……！」,111601/fkg_111601_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_111601_101,,
effect,3,,
mess,イヌタデ,「んんぅ、んんぅぅぅぅぅぅぅぅ……！\n奥、押し当てられて……っ、直接出されてるぅ……♪」,111601/fkg_111601_hscene230
mess,,壁に押し潰す勢いで腰を突き出す。\n子宮口を鈴口でこじ開け、大量の精液で子宮を満たしていった。,
mess,イヌタデ,「はぁ、はぁぁぁ……お腹、ボワってなるぅ♪\n飼い主様の精子……熱い、熱いよぉ♪」,111601/fkg_111601_hscene231
mess,イヌタデ,「あぁ……飼い主様の精子の受け皿になるの、お姉ちゃん、大好きぃ♪\n躾けられながらされるとね……幸せ、なんだよぉ？\n次は一緒に、そうしてもらおうねぇ……えへへ～♪」,111601/fkg_111601_hscene232
mess,,いや、それは無理だろう。物理的に。\n吐き出したことで意識も身体も急速に冷めていた。,
mess,,結局、イヌタデの性癖を緩和することは不可能だった。\nならば、いつまでも嘘をついている必要もない。,
mess,イヌタデ,「……あの子は、いない？」,111601/fkg_111601_hscene233
mess,,絶頂直後の身体を撫でながら、ネタばらしをする。\n返ってきたのは疲労で乱れながらも、思いのほか冷静な声色だった。,
mess,イヌタデ,「へへ……ボク、知ってたよ？\nだってあの子の匂い、どこにもなかったもん\nボクの鼻の良さ、忘れちゃったかな、飼い主様♪」,111601/fkg_111601_hscene234
mess,,あ然とし、ならば何故指摘しなかったのかと問うと、\nメス犬ではなく女のしたたかさが振り向く表情に浮かんでくる。,
mess,イヌタデ,「だって、想像だけですっごく興奮しちゃったもん♪\nなら、いないなんて言わないで、\nいるつもりで躾けてもらった方が気持ちいいって思ったんだ♪」,111601/fkg_111601_hscene235
mess,,思えばイヌタデは、あの子としか言わず、この子とは言わなかった。\nつまりはそういうことで、\n姉妹の絆を甘く見たこちらの落ち度ということらしい。,
mess,イヌタデ,「思った通り、今日の躾けはすっごく気持ちよかったワン♪\nこういうのまたやってね？　飼い主様♪」,111601/fkg_111601_hscene236
effect,6,,
