mess,モスローズ,「団長様、助けてくれてありがとうございます♪」,121905/fkg_121905_hscene201,
mess,,こちらの顔の間近には、モスローズの嬉しそうな笑顔。,
mess,,部屋で転びそうになったモスローズを支えるため、\n慌てて身を乗りだした結果、彼女に押し倒される状態になっていた。,
mess,,とりあえず、モスローズに怪我がなくてよかったと微笑む。\n倒れた場所がベッドだったおかげで、こちらも身体を傷めずに済んだ。,
mess,モスローズ,「はい……団長様も怪我しなくて、本当によかったです\nつまずく所なんてないのに、転びそうになって……自分でも不思議です」,121905/fkg_121905_hscene202,
mess,モスローズ,「そのおかげで、団長様とはくっつけましたけど♪」,121905/fkg_121905_hscene203,
mess,,彼女に言われ、今の状況をこちらも意識してしまう。\n彼女の身体と重なりあっている状態。\n認識した途端、下腹部が反応してしまいそうになった。,
mess,,湧き上がった欲望が、表情に出てしまっていたのだろう。\nモスローズは、熱のこもった視線をこちらに向けて微笑んだ。,
mess,モスローズ,「団長様がなにを考えているのか、分かってしまいました……」,121905/fkg_121905_hscene204,
mess,モスローズ,「えへへ……ぜひ、助けてもらったお礼をさせてください\nわたしが、団長様にご奉仕しますので♪」,121905/fkg_121905_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121905_100,,
effect,7,,
mess,モスローズ,「んんっ……硬い先っぽが、なかに……ぁああっ……」,121905/fkg_121905_hscene206,
mess,,勃起した陰茎が、モスローズの膣内に呑み込まれていく。\n窮屈な膣内の抵抗を感じると同時に、温かな膣肉の感触も伝わってきた。,
mess,モスローズ,「団長様の……このまま、一番奥まで……はぅっ、ぁああっ……\nおっきいの、ぜんぶ……受け止めますから……」,121905/fkg_121905_hscene207,
mess,モスローズ,「あうっ……あぁっ……いきますよ、団長様……\nんぁあっ、んんうっ、ぁぁあああああ……っ！」,121905/fkg_121905_hscene208,
mess,,モスローズは腰の力を緩め、一気に陰茎を迎え入れた。\n膣粘膜を幾度も収縮させながら、\n膣奥まで届かせた挿入の刺激に身体をヒクつかせる。,
mess,モスローズ,「わたしのなか……団長様の形に、広がってます……\nおっきいので、いっぱいにされるの……好きです……」,121905/fkg_121905_hscene209,
mess,モスローズ,「一番奥が、キュンキュンってして……\nすぐにでも、ご奉仕したくなっちゃいました……」,121905/fkg_121905_hscene210,
mess,,感情が高まった様子のモスローズは頬を赤く染め、\n熱に潤んだ瞳で微笑む。\nこの後の奉仕が待ち遠しいと、素直な期待をこちらも口にする。,
mess,モスローズ,「はい♪　わたし、一生懸命がんばりますから……\nえっちなご奉仕で、たくさん気持ちよくなってほしいです」,121905/fkg_121905_hscene211,
mess,,そう言ってこちらを見つめながら、\nモスローズは自ら腰を揺らしていった。,
mess,モスローズ,「はぅっ……んんっ……ああっ……\n硬いの、なかでいっぱい擦って……んんっ、あぁっ……」,121905/fkg_121905_hscene212,
mess,モスローズ,「団長様に満足、してもらえるように……\n腰、たくさんぐりぐりって、しますからね……っ」,121905/fkg_121905_hscene213,
mess,,ぎこちなくも懸命に、モスローズは粘膜摩擦を繰り返す。\n自分から動くのに慣れていないと、その腰づかいから伝わってきた。,
mess,,それでもこちらをリードして、\nモスローズは快感を与えようとしてくれる。,
mess,,彼女の想いに愛おしさがこみ上げ、\n乳房を愛撫するべく自然と手を伸ばしていた。,
mess,モスローズ,「ひゃぅっ……おっぱい、急に指で摘まんじゃ……はぅうっ、ああっ……\nビリビリして、ご奉仕に集中できなく……んぅうっ、んんっ、あんっ……」,121905/fkg_121905_hscene214,
mess,モスローズ,「だ、団長様は……じっとしたままで、いいんですよ……？\nこれは……わたしを助けてくれたお礼で……あぅうっ」,121905/fkg_121905_hscene215,
mess,,成長途中で控えめな膨らみを指の腹で刺激するたび、\nモスローズは甘い声を上げる。\nその反応が可愛らしく、陰茎が何度もピクンと跳ねてしまった。,
mess,モスローズ,「あっ……硬いの、なかでピクピクしてます……んぁあっ、ひゃうんっ\nおっぱい、そんなにお好きなんですか……団長様っ……？」,121905/fkg_121905_hscene216,
mess,,ぎこちない腰振りで陰茎を擦りながら、\n膣内で脈打つ勃起の反応に驚くモスローズ。\n彼女の問いかけに答えるため、心地いい快感を味わう中で口を開いた。,
mess,,こちらの愛撫に悶えつつも、\n一生懸命腰を動かそうとしてくれるモスローズ。\nそんな彼女がたまらなく愛おしいと感じ、昂ってしまうのだと告げる。,
mess,モスローズ,「んぁああっ……嬉しいです……\n団長様に、そんなこと言ってもらえたら……あぅうんっ」,121905/fkg_121905_hscene217,
mess,モスローズ,「わたし、本当は……\n大人っぽく、余裕をもってリードしたいって、思ってたんです……\n最後まで、上手にご奉仕しなきゃって……」,121905/fkg_121905_hscene218,
mess,モスローズ,「けど、まだ大人のお姉さんみたいに、余裕をもてないわたしに……\n団長様は、たくさん興奮してくれたんですね……」,121905/fkg_121905_hscene219,
mess,,そう、彼女の言う通りだ。\nだからもっと快感に乱れる姿を見せてほしい。,
mess,,モスローズに気持ちを伝え、\nこちらも愛撫と共に腰を上下に動かしていった。,
mess,モスローズ,「ひゃぅううっ！　硬いの、下からズンズンって……\nああっ、はぅうっ、ふぁあんっ……！」,121905/fkg_121905_hscene220,
mess,モスローズ,「おっぱいとおまんこ、気持ちいいっ……\n団長様に、いっぱい可愛がられて……\nひゃうんっ、ああっ、はぁあっ、あぁああ！」,121905/fkg_121905_hscene221,
mess,,熱心な愛撫と上下運動を繰り返し、モスローズと快感を高め合う。\n彼女もこちらの動きに合わせるように腰を揺らしていった。,
mess,モスローズ,「はぅうんっ、ああっ、はぁあっ……！\nわたしも、ちゃんとご奉仕します……\n団長様の、ぐちょぐちょおまんこで……ぐりぐりしますからっ……！」,121905/fkg_121905_hscene222,
mess,,モスローズは膣口を強く押し付け、結合部の密着を深めた。\nその状態で淫らな摩擦運動を繰り返す。,
mess,,未だ慣れていない様子の腰づかい。\nしかし絡みつく愛液が潤滑油となって、ぎこちなさは全く感じない。,
mess,,粘膜摩擦の快感は増していき、甘美な快楽がお互いを昂らせていく。,
mess,モスローズ,「はぁっ、んんっ、あぅっ、あぁああ……っ！\n団長様、とっても気持ちよさそうなお顔……んぅぅう！\nわたしのご奉仕で、感じてくれてるんですね……！」,121905/fkg_121905_hscene223,
mess,モスローズ,「んぁあっ、ああっ、あぁああ、嬉しいです……っ！\n嬉しくて、わたし……ふぁああっ！\nおまんこ、ブルブル震えて……喜んじゃってますぅ……っ！」,121905/fkg_121905_hscene224,
mess,,モスローズの限界が近い。膣粘膜の蠢きから、絶頂の気配を感じ取る。\nこちらの陰茎も同様に、\nいつ射精してもおかしくないほど張りつめていた。,
mess,,彼女と共に絶頂を迎えるため、より激しく腰を突き上げていく。\n愛撫も合わせ、ひたすらにモスローズを愛していった。,
mess,モスローズ,「ひゃぅう、ああっ、んぁああっ、んぅううう！\nおっぱい、すごくビリビリして……ひゃうん！\nおまんこ、キュンキュンって……はぅううっ！」,121905/fkg_121905_hscene225,
mess,モスローズ,「お腹のなかに熱いの、たくさんびゅーって！\n団長様の精子……いっぱい欲しいですぅ！」,121905/fkg_121905_hscene226,
mess,モスローズ,「んんぅっ、はぅうっ、出して……ああっ、ひゃぁああっ……！\n濃い精子……おまんこにたっぷり、びゅっびゅっしてください……っ！\nはぁあっ、んぅぅっ、あぁああっ、ふぁぁあああああああああ……っ！！」,121905/fkg_121905_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121905_101,,
effect,3,,
mess,モスローズ,「んぁああああ……なかで硬いの、ビクビクして……\n精子、一番奥にびゅーってされてますぅ……」,121905/fkg_121905_hscene228,
mess,,モスローズは絶頂の余韻の中で、\n戦慄く陰茎からの放精を受け止めていく。\n注がれた熱の塊は、彼女の窮屈な膣内をすぐに満たしていった。,
mess,モスローズ,「おまんこ……熱いのでいっぱいに……\nお腹のなか、団長様の精子でたぷたぷになっちゃいましたぁ……♪」,121905/fkg_121905_hscene229,
mess,,モスローズは蕩けた表情ではにかみ、湿った吐息を漏らす。\nお互い心地いい気だるさに包まれる中で、彼女が口を開いた。,
mess,モスローズ,「団長様に、たくさん喜んでもらえて……よかったです……\nまだまだ大人っぽくなれないわたしですけど……\nそのおかげで、好きな人にも可愛がってもらえました……♪」,121905/fkg_121905_hscene230,
mess,,モスローズは身体の力を抜いて、こちらにしがみついてくる。,
mess,モスローズ,「自分でマイナスに思っていることを、プラスに感じられる……\nそんな気持ちになれて、わたしはとっても幸せです……♪」,121905/fkg_121905_hscene231,
effect,6,,