mess,アカバナスイレン,「私なんて……色仕掛けもろくにできないダメな女……\nうぅ、死んだほうがいいんですぅ～」,121311/fkg_121311_hscene001
mess,,ベッドに顔を埋めて、ひどく落ち込むアカバナスイレン。\n突然、誘惑してきたと思ったら羞恥に固まってしまい、\n見事に色仕掛けが失敗した所だった。,
mess,,だが、どうして急に色仕掛けなど思いついたのか。\nどう考えても、アカバナスイレンには似合わない行動だ。,
mess,アカバナスイレン,「それは……その……ダメな私のこと、\nいつも見守ってくれる団長さんに、見捨てられたらって……\nそう思ったら、いてもたってもいられなくてぇ」,121311/fkg_121311_hscene002
mess,,彼女らしいネガティブな思考。\n少し呆れる反面、\nこちらをそこまで想ってくれているアカバナスイレンが愛おしく感じた。,
mess,,安心させるよう、落ち込むアカバナスイレンの身体を優しく抱き寄せる。,
mess,アカバナスイレン,「あ……だ、団長……さん？」,121311/fkg_121311_hscene003
mess,,こちらがアカバナスイレンを見捨てるなんてありえない。\nその事実を分かってもらうべく、行動で示すことに決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121311_000,,
effect,7,,
mess,アカバナスイレン,「ど、どうして……\nだって、色仕掛けは失敗しちゃったのに……ひゃあぁんっ！」,121311/fkg_121311_hscene004
mess,,十分に勃起した陰茎を、アカバナスイレンの割れ目にぴったりと当てる。,
mess,アカバナスイレン,「団長さんの先っぽ、当たって……あっ、\nすごく硬くなってるの……これだけで分かっちゃうよぉ……」,121311/fkg_121311_hscene005
mess,,アカバナスイレンに負担がかからないよう、\n腰に手を添えて表情を窺いながらゆっくりと腰を進めていった。,
mess,アカバナスイレン,「んんぅ……っ、だ、大丈夫です……んっ！\nそのまま、ぜんぶ……奥まで、んぅぅぅっ！」,121311/fkg_121311_hscene006
mess,,その言葉に従い、少しずつ腰を落としていく。\nすると陰茎の先端から、徐々に温かい感触に包まれていくのが分かった。,
mess,アカバナスイレン,「んん……っ、んああっ、熱いの……少しずつ入って……んぅぅっ！\n広げられちゃってます……あぅ、私の中ぁ……ひゃぁああんっ！」,121311/fkg_121311_hscene007
mess,,何かを突き破った衝撃と共に、亀頭が一番奥へとぶつかった。\nアカバナスイレンは身体を痙攣させながら、\nぎゅっとこちらを強く抱きしめる。,
mess,アカバナスイレン,「あっ……んっ、よ、よかったぁ……\n団長さんの、ぜんぶ……奥まで入りました、んぅっ！」,121311/fkg_121311_hscene008
mess,アカバナスイレン,「あ、ありがとうございます……んんっ\n私に同情して、こういう嬉しいこと……してくれたんですよね」,121311/fkg_121311_hscene009
mess,アカバナスイレン,「うぅ、団長さんに余計な気を使わせて……\n私、死んだほうが……んむぅ！？」,121311/fkg_121311_hscene010
mess,,最後まで言わせないよう、キスで言葉を呑み込ませる。,
mess,アカバナスイレン,「ちゅっ、ちゅぱっ、ん……っ、ぷぁっ！\nはぁ、はぁ……いきなりキスなんて……ど、どうしてですかぁ？」,121311/fkg_121311_hscene011
mess,アカバナスイレン,「私なんかにキスしても、なんの意味も……はむぅっ！」,121311/fkg_121311_hscene012
mess,,ネガティブな言葉を言い切る前に、こちらの唇で何度もふさぐ。\n驚いた様子のアカバナスイレンも、\n次第に蕩けた表情を浮かべキスを受けいれていった。,
mess,アカバナスイレン,「んちゅっ、ちゅるる、ちゅぴ、ちゅちゅちゅっ\nふぁ……らんちょおさんのきす、やさしい……\nはむぅ……んっ、ちゅぷっ！」,121311/fkg_121311_hscene013
mess,,徐々に愛液が染み出して、粘膜の摩擦が滑らかなものになっていく。,
mess,アカバナスイレン,「んちゅっ、ちゅぴっ、これ、わ、わらひのファーストキス、なんれすぅ……っ\nうれひいです、団長さん……ちゅっ、ちゅぷっ、\n処女と一緒に、もらってもらえて、うれひい……ちゅっ、ちゅぴぃ」,121311/fkg_121311_hscene014
mess,,舌たらずの声で、気持ちを伝えてくれるアカバナスイレン。\nこちらもまた喜びを伝え、キスを繰り返していく。,
mess,アカバナスイレン,「ちゅぷっ、んちゅちゅっ、ちゅぷっ、\n……身体、慣れてきました……んちゅ、\nあまり痛みもなくって……んっ」,121311/fkg_121311_hscene015
mess,アカバナスイレン,「団長さん、もう動いても大丈夫です……\n私、初めてだから、気持ちよくないかもしれませんけど……」,121311/fkg_121311_hscene016
mess,,アカバナスイレンが抽送の許しをくれる。\nその言葉に甘え、またネガティブな気持ちに戻らないよう、\n陰茎に慣れ始めた膣内へ優しく腰を動かしていった。,
mess,アカバナスイレン,「ちゅぷっ、ふぅぅっ、んんっ、あぁっ！\n腰……動いてます、はぅぅ……」,121311/fkg_121311_hscene017
mess,アカバナスイレン,「ゆっくり私の中……かきまわして……ふぁあっ\nこの感じ……何だか安心しちゃいます……んあぁっ」,121311/fkg_121311_hscene018
mess,,唇を離してもう一度、アカバナスイレンに気持ちを伝えた。\n決して同情から抱いたわけではなく、\n純粋に愛おしいと感じたから求めたのだと。,
mess,,それを囁くように口にしながら、腰の抽送を繰り返していく。,
mess,アカバナスイレン,「そんなっ、こと……んぅぅ……言われたらぁ……\n本気にしちゃいますぅ……」,121311/fkg_121311_hscene019
mess,アカバナスイレン,「団長さんが本当に……私のこと、想ってくれてるのかな……\nなんて、身の程しらずな……はぁんっ！」,121311/fkg_121311_hscene020
mess,,なら、信じてもらえるまで伝えるだけだ。,
mess,,ネガティブに考え過ぎて空回りしたアカバナスイレン。\nその結果がどうであれ、こちらを想っての行動に変わりはない。\nそれが、純粋に嬉しいと感じた。,
mess,アカバナスイレン,「それなら……ほんとにっ、私のこと……んっ！\nみ、見捨てないで……くれるんですかぁ」,121311/fkg_121311_hscene021
mess,,アカバナスイレンを見つめて、ありえないと言い切る。\nそしてそのまま少しずつ、粘膜の摩擦を強めていった。,
mess,アカバナスイレン,「ふぁあああ……っ！　ずるい、ですよぉ！\nもう、団長さんの言葉……信じるしかないじゃないですかぁ」,121311/fkg_121311_hscene022
mess,アカバナスイレン,「そんな……胸が苦しくなるくらい幸せなこと、言われて……\nあっ、んはぁあっ！　これで、冗談だったら私……\nほんとに死んじゃいますからぁ……っ！」,121311/fkg_121311_hscene023
mess,,なら冗談だと思われないように、もっと愛情を込めて腰を動かそう。\nアカバナスイレンがいなくなったら、こちらも死ぬほど嫌だ。,
mess,アカバナスイレン,「ひゃあっ、ああっ、はぅうっ、ふぁあん……っ！\n団長さんの気持ち……すごく伝わってぇ……ひぅぅうっ！」,121311/fkg_121311_hscene024
mess,アカバナスイレン,「奥まで擦られるたびに、全身気持ちよくなってきますぅぅ……\n愛情、たくさん伝わってきてますぅ……っ！」,121311/fkg_121311_hscene025
mess,アカバナスイレン,「いやぁ……これぇ、私も腰……動いちゃいますよぉ！\n団長さんの腰づかいに合わせて、ぐりぐり……って、ひゃぅうっん！\n腰のくねくねっ、止まりませんぅ……っ！」,121311/fkg_121311_hscene026
mess,,こちらの前後運動に合わせて、アカバナスイレンは腰をくねらせる。\n収縮を繰り返す膣肉は、陰茎を刺激して甘美な快感を与えてくれる。,
mess,アカバナスイレン,「あっ、んああっ、んはぁ……っ！\nいいっ、一緒に動くのいいですぅ……\nたくさん、中も擦れてぇ……ひゃあ、ああっ！」,121311/fkg_121311_hscene027
mess,アカバナスイレン,「ご、ごめんなさいぃ……んんっ、\nいやらしい女でごめんなさい、団長さ……ひぃんっ！」,121311/fkg_121311_hscene028
mess,アカバナスイレン,「でも、ダメなんですぅ……どうしようもなくってぇ……\nどうしても、団長さんに……\nいっぱいぐちゅぐちゅって、されたくってぇ……んんっ」,121311/fkg_121311_hscene029
mess,アカバナスイレン,「ゆ、許して……いやらしい私のこと、許してくださいぃ……っ」,121311/fkg_121311_hscene030
mess,,前後左右に腰を回すアカバナスイレン。\nその動きに勃起を激しく弄られる。,
mess,,背筋を抜けるような快感が腰から広がっていく。\nこちらも負けじと、\n膣内に生える無数のヒダ肉を陰茎で押し広げていった。,
mess,アカバナスイレン,「ひゃぁ、んあ……っ！　腰っ、激しいですっ、んはぁあっ、\n団長さんの愛、もっと感じたいですぅ！」,121311/fkg_121311_hscene031
mess,アカバナスイレン,「んんっ、ああっ、ふぁあっ、んっ！\n私が、暗いこと考えないようにぃ、団長さんの愛情……\nたっぷり、注いでほしいですぅ！」,121311/fkg_121311_hscene032
mess,,アカバナスイレンの腰振りと、これまでの抽送で溜め込まれた快感で、\n今にも精液が噴き上がりそうになっていた。,
mess,,目の前の女の子に愛情を抱きながら、ひたすら勃起を打ち込んでいく。,
mess,アカバナスイレン,「んああっ、イキますっ！　オマンコイキますぅっ！\nイク、イク……っ！　あああっ！」,121311/fkg_121311_hscene033
mess,アカバナスイレン,「オマンコイっちゃうぅ……っ！\n団長さんに愛されて……オマンコっ、イっクぅぅ……っ！！」,121311/fkg_121311_hscene034
mess,アカバナスイレン,「ひっ……あっ、ああっ！　ひゃぁああああああん」,121311/fkg_121311_hscene035
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121311_001,,
effect,3,,
mess,アカバナスイレン,「ふぁあああっ、ああっ、んっ、\n熱いの……いっぱい出てますよぉ……んあ」,121311/fkg_121311_hscene036
mess,アカバナスイレン,「ビクンビクンって、震えてるの……分かりますぅ……はぅぅぅ」,121311/fkg_121311_hscene037
mess,,子宮が甘く締めあがった瞬間。\n煮えかえるような熱の塊を勢いよく解き放った。,
mess,,背筋を震わせて絶頂感に浸りながら、\nアカバナスイレンは子宮で精液を受け止めていく。,
mess,アカバナスイレン,「私の中……団長さんので、お腹いっぱいにされちゃってますぅ……ふぁあ」,121311/fkg_121311_hscene038
mess,,アカバナスイレンはこちらに項垂れるように抱きつき、\n幸せそうに吐息を漏らした。,
mess,アカバナスイレン,「んんっ……これぇ、私の方が……\n団長さんから離れられなくなっちゃいましたよぉ」,121311/fkg_121311_hscene039
mess,,こちらには、それが心底嬉しく感じているように聞こえた。,
effect,6,,
