mess,トリカブト,「団長……来て……？　ねぇねえ、団長……」,112907/fkg_112907_hscene001
mess,,目の前で、揺れる丸みを帯びたそれを見つめる。\n右へ、左へ、また右へ。\n一度とらわれてしまった視線は、そう簡単に外すことができない。,
mess,トリカブト,「わたしは大丈夫だから……\nあとは団長が決めるだけ」,112907/fkg_112907_hscene002
mess,,選択を迫るように、トリカブトは小さなお尻をフリフリさせる。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112907_000,,
effect,7,,
mess,,剥きタマゴのように滑らかな肌――。\n小ぶりながらも官能的な曲線が、右へ左へ揺れている。,
mess,トリカブト,「おまんこでも、おしりでも……わたし、どっちでも大丈夫なの\n団長に悦んでほしくて、両方準備してるの……」,112907/fkg_112907_hscene003
mess,,――ヴァギナ or アナル？\nこの世で最も魅力的な選択肢の一つに、\n頭の奥がジンと痺れる。,
mess,トリカブト,「団長、よぉ～く見て？　おまんことおしり……\nどっちをパンパンしても、\nきっと一緒に気持ちよくなれるの……」,112907/fkg_112907_hscene004
mess,,膣か尻か。これは大きな問題だ。\n――いや、しかし忘れてはいけない。\n今回の情交は、あくまでトリカブトに\n自信をつけてもらうことが目的なのだ。,
mess,,トリカブトが自信をつけ、人前に出るための勇気を授ける。\nそのために、こうして才華祭「ノーブル・グレイス」にて決まった\n『天つ花の令嬢』を称える式典での立ちバックに臨んだのである。,
mess,,大丈夫。\n衛兵の巡回時間は事前にチェックしているので、\n目撃されることはないだろう。,
mess,トリカブト,「あぁぁ……団長の視線、すっごくえっちなの……\nんぅっ、見られてるだけで、赤ちゃん、\nできちゃいそうなの……」,112907/fkg_112907_hscene005
mess,,赤ちゃん。子作り。\n――そうか、今こそ原点に立ち返ろう。\nヴァギナ or アナル？\nトリカブトに自信をつけてもらうには……。,
mess,,――解答は、出た。,
mess,,ずぷうぅぅぅぅぅ……。\n力強く脈動する剛直を、トリカブトのいたいけな膣口に埋没させていく。,
mess,トリカブト,「んあぁぁっっ……！！\nはぁっ、んんっ……団長のおちんちん、好きぃぃぃ……\nおまんこの中、いっぱいになるよぉぉ……」,112907/fkg_112907_hscene006
mess,トリカブト,「んぅっ、すごいっ……奥まで、んんぅ……！\nはぁっ……団長、パンパンするの、ちょっと、待って？\nおちんちん、おっきすぎて……おまんこ、少し……苦しい」,112907/fkg_112907_hscene007
mess,,もちろん無理強いはしない。\nそもそもトリカブトの身体は、こうして交わるにはまだ小さすぎるのだ。,
mess,トリカブト,「はぁ、はぁ……おまんこのヒリヒリ、治まるまで……\nここ、見てて？」,112907/fkg_112907_hscene008
mess,,額に汗を浮かべたトリカブトが、己の秘所に両手を添えて、\n左右にむにっと拡げてみせた。,
mess,,まず視界に飛び込んできたのは、\n赤黒いペニスを咥え込んだ、狭い膣だ。\n淡いピンク色をした、ぷりぷりの蜜壷……\nそこはすでに濡れそぼっており、あふれた愛液が太ももに垂れている。,
mess,,そして、ぴっちり閉じた後ろの門。\nこちらも色素は薄く、物欲しそうにヒクヒクと震えている。,
mess,トリカブト,「あぁっ……団長に全部、見られてぅ……\nんぁっ……恥ずかしいけど、ドキドキして……\nあふれちゃうよぉぉ……」,112907/fkg_112907_hscene009
mess,トリカブト,「団長……そろそろ、大丈夫そう\nおまんこの奥、キュンってうずいて……\n団長のおちんちん、欲しいって言ってるの……\nだから、パンパンして……！」,112907/fkg_112907_hscene010
mess,,――その言葉を待っていた。\nトリカブトの細い腰を両手で掴み、腰の前後運動を開始する。\n奥を、優しく、小刻みに。\nカリの出っ張りを膣襞にこすりつけていく。,
mess,トリカブト,「ああぁぁああぁっっ！　んぁぁっ団長……\nお、奥、こんなに優しく、何度も何度もゴリゴリされたら……\nんんぅっ！　我慢、できなっ……はぁあぁぁあぁんっ！！」,112907/fkg_112907_hscene011
mess,,トリカブトが才華祭の表彰台にしがみついた。\nしかし、膨張した亀頭はさらなる攻勢に打って出る。\nいちばん奥で、トリカブトの子宮口を小突き回すのだ。,
mess,トリカブト,「ぁあぁっ、ひぃああああぁぁっ……！\nあぁぁ団長、奥っ、好き……好きぃぃぃっ……！\nわたしっ、だめぇっ、イクうぅぅぅぅ……！」,112907/fkg_112907_hscene012
mess,,ビクン！　ビクン！　小さな身体が快楽に跳ねる。\nそれに合わせてトリカブトに覆い被さり、\n背後からしっかりと抱きしめた。,
mess,トリカブト,「んんっ……んぁぁっ！　後ろから抱っこ……あぁぁぁっ！\nおちんちん、奥に、グリグリ来るぅぅ……！\n団長、あったかいの……優しいの……気持ちいいのぉぉぉぉ……！！」,112907/fkg_112907_hscene013
mess,,細い身体を何度も波打たせ、トリカブトが絶頂に打ち震える。\n彼女の足もとには愛液の水たまりができており、\n快感の激しさを物語っている。,
mess,トリカブト,「だ、だって……お外ですると、いつもより興奮するんだもん……\nしかも、才華祭の会場の……表彰台のところで、なんて……」,112907/fkg_112907_hscene014
mess,トリカブト,「表彰台のてっぺん……明日、わたしが立つところ……\nなのに、わたし……そこにしがみついて、\n団長のおちんちん……味わってるの\nんんぁっ……そんなの、どうしたって興奮しちゃうのぉぉ……！」,112907/fkg_112907_hscene015
mess,,明日、トリカブトはこの表彰台に立つ。\n才華祭の頂点に輝いた『天つ花の令嬢』として、\n会場に集まった大観衆にメッセージを贈るのだ。,
mess,,トリカブトが不安に思うのも無理はない。\nだからこそ、実際の会場であらかじめ乱れておけば、\n表彰式での緊張が軽くなるはず――。\nこの開放的な立ちバックは、そんな発想から生まれた作戦なのである。,
mess,トリカブト,「んっ、んっ、んんっ……！　団長、腰振り……すごいの！\nああぁああぁイイっ……おちんちん好きぃぃ……！\nはぁ、はぁんっ……またイクっ！　イクのぉぉぉ……！！」,112907/fkg_112907_hscene016
mess,,トリカブトの小さな膣が、さらに肉茎を締めつけてきた。\n睾丸が引っ込む。竿が膨らむ。\nとろけるような現実遊離感が訪れ、射精の痺れが込み上げてきたが――。,
mess,トリカブト,「……！！　はぁ、はぁ……団長っ、誰か来るの……！」,112907/fkg_112907_hscene017
mess,,トリカブトの声が、自分を現実に引き戻してくれた。\n――たしかに来る。\nたいまつの灯りが二つ、こちらへやってきたのだ。,
mess,トリカブト,「はぁ、んんっ……たぶん、会場の見回りをしてる、衛兵の子たちなの\nああぁっ……団長、見つかったら、メッてされちゃうの……」,112907/fkg_112907_hscene018
mess,,巡回時間が変更されていたとは……。どうにかやり過ごさなくては。\n少し考え、再びトリカブトに覆い被さる。\n――よし、これでいい。\nこうすれば表彰台が防壁となり、身を隠せる！,
mess,トリカブト,「んうぅぅぅっ……！\n団長、この体勢だとっ……すごく、奥っ、入って……！\nんあぁぁっ、赤ちゃんのお部屋、\nぐりぐり……強くっ、ああぁぁあっっ……」,112907/fkg_112907_hscene019
mess,,トリカブトが口もとを覆い、あえぎ声を抑える。\nたいまつの灯りが接近してくる。\n亀頭の先端が子宮口を押す、ほじくる、ノックする！,
mess,トリカブト,「んぁぁっ……ナカっ、奥ぅぅっ……\nあぁぁぁぁっ、はぁっ、ああぁぁあっ……\n団長、おちんちん抜いて……抜いてよぉぉ……」,112907/fkg_112907_hscene020
mess,,すでに衛兵たちは目前だ。たいまつの灯りが表彰台を隔てて、\nすぐ向こう側で揺れている。\n声も鮮明に聞こえる。衛兵は二人。どちらも少女のようだ。,
mess,,少女たちは恋愛トークでキャッキャと盛り上がっているが、\nどちらかが気まぐれに表彰台の裏側をのぞき込めば……\nそこで、アウトだ。,
mess,トリカブト,「だんちょぉぉ……おひんひん……抜いへ……抜いへ……\nわたひ、また、すぐイッひゃうよぉぉ……」,112907/fkg_112907_hscene021
mess,,これは……まずい。\nトリカブトが絶頂すれば、衛兵に気づかれてしまう。\nここは慎重に、膨張しきった雄の証を引き抜かなくては。,
mess,,わずかに腰を引く。\nが――その選択は誤りだった！,
mess,トリカブト,「～～～～～ッッ！　んあぁぁっ、おひんひん……\n抜けるときも、気持ちいいよぉぉぉ……！」,112907/fkg_112907_hscene022
mess,,すでにトリカブトの膣肉は、きゅんきゅんに締まっていたのだ。\nそんな状況で肉棒をゆっくりと引き抜けば、\n丹念に膣壁を愛撫しているのと変わらない。,
mess,,ぐぢゅる……。\n粘っこい音を立て、愛液まみれの肉棒が外気にさらされた直後。,
mess,トリカブト,「ふぁあぁあああぁぁあぁあぁぁああぁぁ……！」,112907/fkg_112907_hscene023
mess,,堪えきれなくなったらしく、トリカブトが全開の嬌声を周囲に響かせた。\n――終わった。何もかも。\n冷たい手錠と鉄格子のイメージが脳裏をよぎる。,
mess,,――が、しかし。\n天は、まだ自分とトリカブトを見放してはいなかった！,
mess,,トリカブトが絶頂を迎えると同時に、\n恋愛トークをしていた衛兵の少女たちが、\n「キャハハハハハ！」と大きな笑い声を発したのだ。,
mess,,恋愛トークの笑い声と、トリカブトのあえぎ声。\nそれらがぶつかり、互いに打ち消し合ったのである！,
mess,,その証拠に――たいまつの灯りは、\n何事もなかったかのように表彰台を離れていった。\nまるで立ちバックの再開を促すかのように、\n再び会場に静寂が満ちていく。,
mess,トリカブト,「はぁ、はぁ……だんちょお……」,112907/fkg_112907_hscene024
mess,,トリカブトは肩で呼吸しながらも、安堵の表情を向けてくる。\nひとまず危機は脱したのだ。\nこれで安心して立ちバックを再開できる。,
mess,,再び腰を打ちつけようとしたその時、\nぴちゃ……と、足もとで水音が聞こえた。\nなんと、愛液の水たまりがずいぶん大きくなっていたのだ。,
mess,トリカブト,「団長……あんまり、見ないで\n衛兵さんに見つかりそうになりながらイッたとき、\n興奮しすぎて……おもらし、しちゃったの……」,112907/fkg_112907_hscene025
mess,トリカブト,「おもらし……？　お潮……？　よくわかんないけど、\nすっごく……すっごく、気持ちよかったの……」,112907/fkg_112907_hscene026
mess,,快楽にとろけたトリカブトに、胸が激しく高鳴った。\nこの子を再び絶頂へ導きたい。\nこの子の中に白濁した愛情を注ぎ込み、\n揺るぎない勇気を抱いてもらいたい。,
mess,,高まる想いをペニスに込めて、トリカブトの蜜穴に深々と挿入した。,
mess,トリカブト,「～～～～～～～～ッッ！？！？\n団長っ……また、そんな奥までぇぇ……！」,112907/fkg_112907_hscene027
mess,,熱い。狭い。トロトロだ。\nトリカブトの膣肉は即座に締まり、\n精液を搾り取らんと強襲してきた。,
mess,トリカブト,「あぁぁっ、ああぁぁあぁ……！\n　団長のおちんちんっ……ナカ、こすって……んぁぁっ！\n　あ、あ！　またイクッ！　イクぅぅう！」,112907/fkg_112907_hscene028
mess,,肉竿を突き入れる。子宮口を攻める。\n射精欲に耐えながら、トリカブトの柔尻に何度も何度も腰を打ちつける。,
mess,トリカブト,「んああぁぁぁっ！　おまんこ、団長でいっぱいなの……！\n　んんっ、はぁぁぁっ！　もぉだめっ……\n　イクッ、イクぅぅっ……イク、イクイクイクイクぅぅぅっ！」,112907/fkg_112907_hscene029
mess,,再び膣が強烈に締まり――\nトリカブトの奥深くで、白濁液が、爆ぜた。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112907_001,,
effect,3,,
mess,トリカブト,「あああぁぁああぁぁぁああぁぁぁあああぁぁあああぁぁぁ……！！」,112907/fkg_112907_hscene030
mess,,トリカブトは背筋を反らし、夜空に向けて絶頂の声を放った。\n全身がヒクヒク震え、大粒の汗が浮かんでいるが……\nしかし、その表情は幸せそうにとろけていた。,
mess,トリカブト,「団長……だんちょお……」,112907/fkg_112907_hscene031
mess,,挿入したまま、トリカブトを背後から抱きしめる。\nたっぷりの愛情を込めて。,
mess,トリカブト,「わたし……もう、大丈夫なの\n団長の気持ち、すっごく感じたから……\nもう、不安なんてない……\n明日はきっと、みんなの前で、ちゃんとお話……できるの」,112907/fkg_112907_hscene032
mess,,満たされた表情で語られる言葉――。\nそれはきっと、トリカブトの本心だろう。\n頭を撫でると、彼女はそっと目を細めた。,
mess,トリカブト,「舞台に出て、緊張したら、団長のおちんちんのこと考えるの……\n表彰台に上がるときも、そこでお話するときも……\n頭の中、団長のおちんちんのことでいっぱいにしておけば、\n緊張も不安も……きっと感じないの」,112907/fkg_112907_hscene033
mess,,それも一つの解決策だろう。\n式典中にトリカブトが「おちんちん」と口走らないか――\nそれだけが心配だが。,
mess,トリカブト,「団長……ありがとなの\nだいだいだい好きなの……」,112907/fkg_112907_hscene034
mess,,その言葉に胸を熱くしながら、トリカブトを抱き直す。\nすると、彼女の中に入っていた相棒が再び充血してきてしまった。,
mess,トリカブト,「ふふっ……団長、たくましいの……\nでもね、ほどほどにしないと、\nお掃除……大変なの」,112907/fkg_112907_hscene035
mess,,そう言われてハッとする。\n汗、愛液、小水、潮、我慢汁、そして精液。\n才華祭の晴れ舞台は、体液という体液でぐちょぐちょになっているのだ。\n行為を終えたら、すぐに掃除をしなければ。,
mess,トリカブト,「んっ……でもお掃除は、あと何回か……\nわたしと団長が満足するまで、せっくすしてからにするの……」,112907/fkg_112907_hscene036
mess,トリカブト,「それじゃあ団長……おちんちん……ちょうだい？」,112907/fkg_112907_hscene037
mess,,トリカブトに促されるまま、腰を前後に動かし始める。\n表彰台の頂点で、彼女が堂々と大観衆に語りかける――\nその尊い雄姿を、心に思い描きながら……。,
effect,6,,
