mess,,その日は、朝から晩まで会議だった。\n予定より早く終わったが、やはり一日話し合うのは疲れる。\n早いところ寝てしまおうと、自室へ急ぐ。,
mess,,すると、誰もいないはずの執務室から、人の気配がした。\n侵入者かと扉を開けると、そこにいたのは……花騎士のコスモスだった。\n彼女ならばひとまずは安心だろうか。ほっと胸をなでおろす。,
mess,,とりあえずは安心だが、よく見ると、事態は下手な侵入者よりも厄介だった。,
mess,コスモス,「はぁはぁ……こんなこと……バレちゃったら大変です……♪\nふふっ……団長さんに……んっ……お仕置きされちゃう……\n……はぁはぁ……でも、やめられない……です」,140801/fkg_140801_hscene201
mess,,不穏な言葉と漏れる甘い声。\n一体何をやっているのだ、と心の中で問うが既に見当がついていた。\nさきほどの安心は撤回だ。,
mess,コスモス,「いやぁぁ……激しいです～……\nそんな風にされたら、私……あっ、あっ……溢れて……\nあっ、あっ、気持ちよくて、エッチな汁が溢れちゃいます……\nあっ、あっ、気持ちいいです……！」,140801/fkg_140801_hscene202
mess,,案の定、部屋ではコスモスが自慰行為を繰り広げていた。\nまるで本物の行為のように、コスモスが指を膣内に出し入れする。\n本来なら止めるか、見て見ぬふりをするべきなのかもしれない。\nしかし、卑語を連発しながら秘部を曝け出す彼女を見ていると――。,
mess,コスモス,「きゃっ！？　誰ですか！？\nなに……って、なんてリアルな団長さん！？\n私の妄想力も、ついに具現化のレベルまで入ったのですか！？」,140801/fkg_140801_hscene203
mess,,声を上げたコスモスは、恥じらいからか、それともただの混乱か、\nこちらの視界から身を隠すように後ろを向いた。,
mess,,たじろぐ彼女を、背後より抱きしめながら落ち着くんだと諭す。\nこれは妄想じゃなくて、本物だ。\nそう言いながら、ペニスを膣口に当てる。そして――。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140801_100,,
effect,7,,
mess,コスモス,「ひぁっ……あぁっ、入ってきます……\nあっ、あぁぁ……リアルなオチンチンが……\nんっ……あっ……硬くて、熱いですぅ……\nはぁはぁ、なんで？　妄想のはずなのにぃ～……」,140801/fkg_140801_hscene204
mess,,まだ妄想だと思っているらしい。\nもう一度、これは現実なんだと言う。\nするとコスモスはようやく事態を把握したらしい。,
mess,コスモス,「あぁぁぁぁ、見られてたんですか……！\n本物の団長さんが、団長さんがぁ……ああっ\n団長さんのが入ってきますぅ……\nあはっ、あぁっ……んっ、あっ……ひっ……あっ……」,140801/fkg_140801_hscene205
mess,,絡みつく膣肉をかきわけて、ペニスを挿入していく。\nうっかり状況に乗ってしまったが、罪悪感も芽生える。\nしかし、体をくねらせるコスモスを見ていると\n卑猥な好奇心と、意地悪な気持ちが湧いてきてしまう。,
mess,,罪悪感とイタズラ心の攻防は、さして激化する間もなく後者に軍配が上がった。\nどう見てもコスモスが悪いのだ。\n半分ほど入ったところで、挿入を止めた。,
mess,,部屋に忍び込んで、オナニーをするような子だ。\nここで焦らしたら、いったいどこまで淫らになるのだろう？\nそれを確かめたくなったのだ。,
mess,コスモス,「あぁぁ……、なんで……、なんで、やめちゃうんですか？\nはぁはぁ、私……もう、オチンチンが欲しくて、\nんっ、奥に欲しくて、変になりそうなんです……」,140801/fkg_140801_hscene206
mess,,いつもこんなことをしているのか？　と訊いてみる。,
mess,コスモス,「いっ……いつもってワケじゃないですけど……\nその……時々です……自分でするのは、二日に一回くらいです……\nこのお部屋でするのは、本当に珍しくて、月に一回くらいで……\n……だから、きょっ、今日は……、本当に特別なんです」,140801/fkg_140801_hscene207
mess,コスモス,「今日は、帰りが遅くなるって言ってたから……、\nお部屋の全部を、独り占めできるって思って、そ、それで……\nこの部屋で、オ、オナニーしちゃって……\nもう……ごっ、五回も、イッちゃいました……」,140801/fkg_140801_hscene208
mess,コスモス,「あぅぅ……私のこと、エッチな子だって思ってますよね？\n……ああっ、いやです……そんな目で見ないでください……\nだ、だって……あなたが、言わせたんじゃないですかぁ……」,140801/fkg_140801_hscene209
mess,,羞恥に体を震わせながら、しかしパックリと開いた膣はペニスを離さない。\n早く早くとピンク色の肉びらをヒクつかせ、最深部への挿入をおねだりする。\nしかし、そんな誘いを断って、なおも焦らす。\nどんなことを妄想していたのか？　と訊く。,
mess,コスモス,「それは、こ、この部屋に忍び込んで、オナニーをしていたら……\n団長さんに見つかっちゃって、それで……\n団長さんにお仕置きをされちゃうっていう、妄想です……」,140801/fkg_140801_hscene210
mess,コスモス,「団長さんに、『こうされたかったのか？』って言われて、\n後ろから、すっごく硬くなったオチンチンで、たくさん突かれて、\nそれで、それで……あっ、あぁぁっ、団長さん……！\n私の中で、オチンチンが……あっ、大きくなってます」,140801/fkg_140801_hscene211
mess,コスモス,「もしかして、団長さん……私が、団長さんで、\nオナニーしてるって聞いて、それで興奮してるんですか？\nあぁぁっ、またビクンってっ、ドンドン大きくなってます\nこ、こんなので、貫かれちゃったら、私……ごくんっ」,140801/fkg_140801_hscene212
mess,コスモス,「団長さん、お願いです、早く奥にくださいっ\nもう焦らすのはやめてください……！\n早く私の中で、団長さんの熱いのを、\nいっぱい感じさせてください……！」,140801/fkg_140801_hscene213
mess,,コスモスの言う通りだった。彼女の卑猥な告白を聞くうちに、\nペニスは更に勃起した。そんな激情に促されるまま、彼女の尻を掴む。\n肉に埋もれた指が、蕩けてしまいそうなくらい柔らかい。\nそんな柔らかな尻肉を引き付け、ペニスを一気に挿入していく。,
mess,コスモス,「ひぁぁぁぁぁぁ……そんな……一気に、なんて……\nあっ、あっ、あっ、奥まで来るぅ……ふぁぁぁ……\nあっ、あっ、団長さんのオチンチン、ビクビクしてますよぉ～」,140801/fkg_140801_hscene214
mess,,熱い愛液でトロトロになった膣は、いとも容易くペニスを飲み込んでいく。\nやがてペニスが子宮口に当たる感触がした。,
mess,コスモス,「いぁっ……！　当たっちゃいました……\nはぁはぁ、団長さんのオチンチンと、\n私の一番奥が、今……キスしちゃってますっ」,140801/fkg_140801_hscene215
mess,コスモス,「はぁはぁ、団長さん、いっぱい動いてください……\nさっきみたいに……激しくですよ……？\n私のオマンコを、たくさんお仕置きしてください……♪」,140801/fkg_140801_hscene216
mess,コスモス,「……あっ、さっきのは妄想でした\nてへへ……♪」,140801/fkg_140801_hscene217
mess,,ペロっと舌を出して笑うコスモス。\nその悪戯な微笑みが、ペニスをより凶暴にする。\n本能に促されるまま、破裂寸前のペニスでピストン運動を開始した。,
mess,コスモス,「ひゃっ！　やっ、ちょっとっ、あっ、あぁっ！\n団長さん、待って、待ってくださっ！\nこんなのっ、やっ、あっ、激しすぎっ……！\nやっ、あっ、あっ、なかっ、壊れちゃいますっ！」,140801/fkg_140801_hscene218
mess,コスモス,「はぁっ、はぁっ、ひぁっ、当たってます！\n指じゃ、届かないところに、団長さんのオチンチンが、\nグリグリ当たってます……！　あっ、あっ、激しすぎですっ」,140801/fkg_140801_hscene219
mess,コスモス,「んっ、ダメぇ、もう五回イッてるから、イッてるからぁ！\n待ってくださいっ！　待って、待ってぇ！」,140801/fkg_140801_hscene220
mess,,待たない、これはお仕置きなのだから……\n腰を叩きつけながら、そうコスモスの耳元で囁く。\nその言葉に反応したのか、コスモスの膣が更に締まった。\nどうも彼女には、マゾの気質があるらしい。,
mess,コスモス,「そんな、ああっ、妄想通りですけどっ、ですけどぉ～！\n本当に、そんなこと言われたら、あっ、あっ、ひぁっ、やぁっ……！」,140801/fkg_140801_hscene221
mess,,なるほど、そう言われるのも妄想通りだったのか。\nそれならばと、こんな風に言われるの嬉しいのだろうか？\nそう思って、もっと彼女に意地悪を言ってみる。\nコスモスの口から、自分がしたことについて反省の言葉を聞きたい……と。,
mess,コスモス,「あっ、あっ、無理、無理ですっ、こんなに、突かれながら、\nそ、そんなの、あっ、あっ、無理ですよっ、あっ、あっ……！」,140801/fkg_140801_hscene222
mess,,できないのなら、今夜はここで終了だ、と言う。,
mess,コスモス,「そんなぁっ、あっ、あっ、ひどいっ\nなんで、そんなこと、あっ、ひぁっ、オマンコがぁっ、あっ\n気持ちよすぎて、壊れっ、ひぁっ、あっ……！」,140801/fkg_140801_hscene223
mess,コスモス,「うっ、わ、私、はぁっ、団長さんの、部屋で、はっ、\nおっ、オナニーをして、いっ、ひぁっ、\nごっ、ごめっ、ごめんっ、ごめんなさぁいっ」,140801/fkg_140801_hscene224
mess,コスモス,「私は、いやらしくて、エッチな子で、すっ、\n団長さん、ご、ごめんなさいっ、どうか、どうかっ、\n私をっ、いっ、あっ、許して、くださっ……んっ、あぁっ、気持ちいいっ」,140801/fkg_140801_hscene225
mess,コスモス,「あっ、団長さん、団長さん、ごめんなさぁいっ\n私は、あっ、あっ、団長さんでオナニーする変態ですぅっ\n団長さんのオチンチンで、たくさんお仕置きしてくださぁい……♪」,140801/fkg_140801_hscene226
mess,コスモス,「指より、ずっと、ずっとっ、気持ちいい、ですっ\nあっ、あぁっ、団長さんの、オチンチン、大好きですっ\nんっ、あっ、気持ちいい、あぁぁ、あっ\nすごいっ、こんなの、あっ、もう無理ぃ～！」,140801/fkg_140801_hscene227
mess,コスモス,「ゆっ、許してくださぁい、これ以上、気持ちよくなったら、\nあっ、あっ、おかしくなっちゃいますぅっ\nやっ、やぁっ、ダメぇ～！　もう、足が、あぁっ、立てない、ですぅ～……」,140801/fkg_140801_hscene228
mess,,不意にコスモスの膝からか力が抜けた。\n倒れそうになるのを抑えて、なおも抽送を続行する。\n五回の絶頂を経験して、もう体力的な限界が近いのだろう。,
mess,,うつろな目つきで、愛液を失禁したかのように垂れ流し、\nコスモスは快楽の波に飲み込まれていた。\nしかし、最後の力を振り絞るように、膣内がグルグルとうねる。\nペニスが押し潰されそうな強烈な圧に耐え、抽送を続けた。,
mess,コスモス,「ひぁっ、あっ、あっ、これ好きぃ、大好きですぅ\n団長さんとのエッチが、大好きですぅ……！\nもっ、妄想より、あっ、あっ、気持ちいいですっ！」,140801/fkg_140801_hscene229
mess,コスモス,「団長さん、大好きぃ！　あっ、あっ、あぁぁっ、あっ、\nいぁっ、ダメっ、イキそう、イキそうですっ！\nあぁっ、イクのは、団長さんと、一緒が、いい、ですっ！」,140801/fkg_140801_hscene230
mess,,こちらのペニスも、もう限界だ。一気にラストスパートをかける。,
mess,コスモス,「あっ、あっ、あっ、あっ、イク、イクっ！\nもう、あっ、イッちゃうっ！」,140801/fkg_140801_hscene231
mess,コスモス,「いやぁっ、一緒が、一緒がいいですっ！\n大好きな団長さんと、あっ、あっ、ふぁっ\nイクときは、団長さんと、ふぁっ、一緒が、いいっ\nふぁっ、あぁぁ、イっちゃ、あぁぁ、ふぁぁ―――！」,140801/fkg_140801_hscene232
mess,コスモス,「ふぁ、ふぁぁっ、もう、ふぁっ、ふぁぁぁぁ―――！！！」,140801/fkg_140801_hscene233
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140801_101,,
effect,3,,
mess,コスモス,「ふぁぁぁぁぁ――――！！　すっごいですぅぅ！\nすごすぎですよぉぉぉ――――！」,140801/fkg_140801_hscene234
mess,,――びゅくっ、びゅるるるっ、びゅるるるるるるっ……！\n絶頂と共に、大量の精液がコスモスの膣内に注ぎ込まれていく。\n射精の快感に思わず奥歯を噛み、白濁液を一滴残らず吐き出す。,
mess,コスモス,「あはっ、あぁぁっ……あっ、あっ……もう……、\nはぁはぁ……もう……イケないですぅ……」,140801/fkg_140801_hscene235
mess,,六回目の絶頂を終えたコスモスは、\n糸が切れた人形のように崩れ落ちた。\nずるりとペニスが抜ける。膣から白濁液を垂れ流しにしながら、\nコスモスは床に寝転がった。,
mess,コスモス,「すごかったです……団長さん\n妄想より、ずっと、ずっと興奮しました\n団長さんのお仕置き……最高でしたよ……」,140801/fkg_140801_hscene236
mess,コスモス,「それに、んっ……妄想だと、これは貰えませんから……\n団長さんの精液、いっぱい貰えました……えへへ♪」,140801/fkg_140801_hscene237
mess,,コスモスは膣から溢れ出ている精液を指ですくった。\nネバネバの精液を指で弄びながら、満足そうに微笑む。\n卑猥だが……妙に可愛らしい光景だ。,
mess,,とは言え、このまま床で寝かすわけにはいかない。\nコスモスは、もう足腰が立たないようなので、そっと抱きかかえる。\nいわゆるお姫様抱っこというやつだ。,
mess,,そしてコスモスに、今夜はこの部屋のベッドで寝るように言う。\nこちらも朝からの会議と思わぬ逢瀬でクタクタだ。\nこのままベッドに倒れ込んでしまおう。,
mess,コスモス,「やっ、団長さんったら……　\n団長さんったら、どこまで妄想通りにしてくれるんですか？」,140801/fkg_140801_hscene238
mess,,どうやらお姫様抱っこされる妄想もしていたらしい。,
mess,コスモス,「団長さん、ありがとうございます\n妄想も大好きですけど、団長さんはもっともっと大好きです\n団長さんと一緒にいると、妄想が捗る上に、\n全部現実になっちゃいますから♪」,140801/fkg_140801_hscene239
mess,コスモス,「これからも、一緒にいてくださいね\n……ちゅっ」,140801/fkg_140801_hscene240
mess,,抱きかかえたコスモスと、唇を重ねる。,
mess,コスモス,「ちゅっ……くちゅっ……ぷはっ、\nえへへっ、キスも、妄想じゃできませんもんね\n団長さんとすごす時間には、どんな妄想でもかないません」,140801/fkg_140801_hscene241
mess,,妄想では味わえない感覚に、満面の笑みを浮かべるコスモス。\nそんな彼女を抱きかかえ、ベッドへと向かった。,
effect,6,,
