image,hscene_r18/r18_148601_100,,
mess,,気がつくと、エルダーフラワーに馬乗りされていた。,
mess,,すでに入っている。,
mess,エルダーフラワー,「疲れがとれるアロマ、そろそろ効いてくるから」,148601/fkg_148601_hscene201
mess,,エルダーフラワーの言うとおり、安らぐ香りが漂ってくる。\nそれと同時に、だんだんと記憶が鮮明になってくる。,
mess,エルダーフラワー,「寝室にまで書類を持ち込んで仕事するなんて、働きすぎだよ」,148601/fkg_148601_hscene202
mess,,夜遅くまで執務室で書類仕事をしていたのを花騎士たちにしかられたため、\nこっそり寝室に書類を持ち込んで仕事の続きをしていたのは覚えている。,
mess,,どうやらそのまま寝落ちていたらしい。,
mess,エルダーフラワー,「団長さまが床にぶっ倒れてるのを見たとき、死んでるんじゃないかって、\n本気で心配したんだから……」,148601/fkg_148601_hscene203
mess,,だがそれでどうして、こういうことになっているのだろうか。\nそれに、身体の節々が妙に痛い。,
mess,エルダーフラワー,「身体、動かすと痛いんでしょう？　固い床で寝てたからだよ\nアロマが効いてきたら、楽になるから」,148601/fkg_148601_hscene204
mess,,だからといって、今セックスしている説明にはまったくなっていないのだが。,
mess,エルダーフラワー,「な、なによぅその目は！\nア、アロマが効いてくれば、楽になるって言ったでしょ！？」,148601/fkg_148601_hscene205
mess,,エルダーフラワーが激しく動揺している。,
mess,エルダーフラワー,「団長さまをベッドに横にして、アロマ焚いて、それで、それでその……\nちょっとだけ添い寝してもいいかなって思って、横で寝ようとしたら……\nいろいろ目に入って、その、だから……団長さまが悪いの！」,148601/fkg_148601_hscene206
mess,,最終的にこちらが悪いらしい。,
mess,エルダーフラワー,「そ、それに、初めてのときは、団長さまにされるがままだったから……\n今度はあたしが団長さまを気持ちよくしてあげたいの」,148601/fkg_148601_hscene207
mess,,そう言って、エルダーフラワーはゆっくりと腰を動かし始める。\n身体は満足に動かせないが、現金なものでペニスはしっかりと勃起していた。,
mess,エルダーフラワー,「んっ……んっ……んんっ……」,148601/fkg_148601_hscene208
mess,,ぎこちない動きでエルダーフラワーが腰を上下に動かす。\nもどかしいが、しっかりと快感が伝わってくる。,
mess,エルダーフラワー,「んっ……どうかな？　気持ち……んっ、いい？」,148601/fkg_148601_hscene209
mess,,肉と肉が擦れ合うたび、快感が広がっていく。,
mess,エルダーフラワー,「団長さまの、んっ……好きなときに、出して、はぁ、はぁ、いいからね？」,148601/fkg_148601_hscene210
mess,,エルダーフラワーと初めてしたときとは逆に、されるがままだ。\n快感で、呼吸が荒くなっていく。,
mess,エルダーフラワー,「団長さま、んっ……\n団長っ、さまの、気持ちよさそうな、んっ……顔を、見てると……\nあたしまで……」,148601/fkg_148601_hscene211
mess,,エルダーフラワーがゾクリと身体を震わせた。\nこちらが手も足も出せない状況に、興奮しているのかもしれない。,
mess,エルダーフラワー,「好きな、人が、んっ……自分の下で、はぁ、はぁ……\n無抵抗であえぐだけってのは、んっ、こんな、気分なんだね？」,148601/fkg_148601_hscene212
mess,,エルダーフラワーはどことなく小悪魔じみた笑みを浮かべているようにも見える。,
mess,エルダーフラワー,「んっ、団長さまのが、んっ、はぁ、はぁ、中で、また、硬くなったぁ\nんっ……ぁんんっ……」,148601/fkg_148601_hscene213
mess,,エルダーフラワーはとろけた顔で、夢中で腰をくねらせる。,
mess,エルダーフラワー,「早く、楽にしてあげないと、んっ……いけない、のにっ、んっ……\nはぁ、はぁ、んっ、あんっ……」,148601/fkg_148601_hscene214
mess,,エルダーフラワーは上下する動きに加えて、\n回転させるように腰をくねらせはじめた。,
mess,エルダーフラワー,「こう、すると、はぁ、はぁ、いろんなとこに、当たって、\nあっ、んっ、はぁ、はぁ、あぁぁ……んっ、いいっ……」,148601/fkg_148601_hscene215
mess,エルダーフラワー,「これっ、はぁ、はぁ、クセに、なりそう……んっ……\nみんなが虜になるのも、んっ……わかる……」,148601/fkg_148601_hscene216
mess,,エルダーフラワーは夢中になって腰を振っている。\n当初の目的を忘れている気がしないでもない。,
mess,エルダーフラワー,「あっ！」,148601/fkg_148601_hscene217
mess,,こちらがじっとみていることに気づいたエルダーフラワーが、\n大きな声をあげて腰の動きを止めた。,
mess,エルダーフラワー,「あ、あくまでも！　あくまでも、団長さまを楽にするのが\n目的なんだからね！？」,148601/fkg_148601_hscene218
mess,,今さっきまで気持ちよさに完全敗北していたエルダーフラワーが\nいまさらのように取り繕う。,
mess,エルダーフラワー,「な、なによその顔は！　ほ、本当だよ！？\n団長さまは、おとなしく気持ちよくなってればいいの！」,148601/fkg_148601_hscene219
mess,,エルダーフラワーはこれまでと比べ物にならないくらい、腰を激しく動かし始めた。,
mess,エルダーフラワー,「んっ、どう、かな？　気持ちいいよね？　んっ、んっ、はぁ、はぁ、\nその切なそうな顔…ぁあん、ゾクゾクする……\nんっ、もっと、もっと、もっとしてあげるっ」,148601/fkg_148601_hscene220
mess,エルダーフラワー,「ほら、気持ち、よくなって、んっ、きた？　はぁ、はぁんっ！」,148601/fkg_148601_hscene221
mess,,硬く勃起したペニスの奥に、射精感が湧き上がる。,
mess,エルダーフラワー,「どうしたの？　んっ、もう出そう？　はぁ、はぁ、んっ……\nでも、まだ出しちゃ、だめ\nあたしが、出していいって言うまで、ぁんっ、出しちゃ、だめっ！」,148601/fkg_148601_hscene222
mess,,完全に、目的と手段が入れ替わっている。,
mess,エルダーフラワー,「あっ、はぅ、いい、すっごく、いいっ……\nはぁ、はぁ、何も、考えられないくらい、んっ、はぁ、はぁ、感じちゃう……」,148601/fkg_148601_hscene223
mess,,エルダーフラワーの中はぐいぐいと締め付けてくる。,
mess,エルダーフラワー,「団長さまの硬いのが、んっ、あたしの、はぁ、はぁ、んっふぅう！\n気持ちいいとこ、全部に、んっ、当たって、はぁ、んっ、んっ、ひぅ！」,148601/fkg_148601_hscene224
mess,,エルダーフラワーが激しく腰をくねらせる。\n思わずエルダーフラワーの身体を支えようとして気がついた。\n身体が自由に動かせる。痛みもない。\nどうやらアロマが効いたらしい。さすがエルダーフラワーのアロマだ。,
mess,,エルダーフラワーの腰を掴んで、下からピストンを開始する。,
mess,エルダーフラワー,「あぁぁ！　だめぇ、だめぇ！\nあたしが、団長さまを、はぁん！　気持ちよくっ、楽にして、あげたい、のにぃ！\nはぁ、はぁ、んっ、だめっ！　こんなのっ！　こんなのだめぇ！」,148601/fkg_148601_hscene225
mess,,リズミカルにテンポよく腰を突き上げると、それに合わせてエルダーフラワーも\n腰をくねらせる。,
mess,エルダーフラワー,「おかしく、なるぅ、ぁんっ、だめ、これ、だめっ！\nぁんっ、あたしが、気持ちよく、されっ、ちゃってるぅっ！」,148601/fkg_148601_hscene226
mess,,一番深いところまで挿入した状態で、ペニスでエルダーフラワーの中を\nグリグリとかき回す。,
mess,エルダーフラワー,「あぁあああ！　奥っ、一番奥、グリグリっ！　され、ぁんんっ！\nそれ、だめぇぇぇ！」,148601/fkg_148601_hscene227
mess,エルダーフラワー,「ごめ、ごめんあさ、んんうぅぅっ！\nそれ、だめぇ、んっ、ひぅっ！　ごめんなさっぅんっ！」,148601/fkg_148601_hscene228
mess,エルダーフラワー,「謝った、から、んっ、んんぅっ、ね？　謝ったから、お願い、\nちょっと、ね、おねがい、グリグリ、はっ、やめよ……？\n気持ち、よすぎて、おかしく……あぁあああああああ！」,148601/fkg_148601_hscene229
mess,,言葉どおり、一番深いところを重点的に攻めるのはやめ、腰を激しく抜き差しして\nエルダーフラワーの一番深いところまで一気に貫くのを繰り返す。,
mess,エルダーフラワー,「それ、あぁぁああ！\nそんな、激しく、激しくしちゃ、だめぇぇええ！」,148601/fkg_148601_hscene230
mess,,感電でもしたかのように、エルダーフラワーの腰がビクンビクンと震えだす。,
mess,エルダーフラワー,「それ、あぁあっ！　気持ちよくてっ！　だめ、おかしくな、っんんんぅっ！\nこんなにっ、気持ちいいのっ、おかしくなっちゃう！　だめ、だめ、だめぇっ！」,148601/fkg_148601_hscene231
mess,エルダーフラワー,「だめぇ、んっ、そんなの、ぁんっ、だめぇ！　はぁはぁ、んっ、ぅんんっ！\nそんなの、すぐイっちゃうから！　あたし、イっちゃうからぁ！」,148601/fkg_148601_hscene232
mess,エルダーフラワー,「いいっ、いいっ、よすぎるぅっ！　んんんぅっ！\nだめ、こんなの、すぐ、よすぎてすぐ、あぁぁんっ、あぁあああ！」,148601/fkg_148601_hscene233
mess,,こみ上げる射精感のままに、エルダーフラワーの膣を突き上げる。,
mess,エルダーフラワー,「はぁ、はぁ、んっんんっ！　も、だめ、イク、イくっ！\n団長さまに、イかされ、ちゃう！」,148601/fkg_148601_hscene234
mess,エルダーフラワー,「イっちゃう！　イっちゃう！　イクイクイっちゃうイクぅぅぅう！」,148601/fkg_148601_hscene235
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_148601_101,,
effect,3,,
mess,,しっかりとしめつけてくるエルダーフラワーの一番奥で、射精感を開放した。,
mess,エルダーフラワー,「はぁ、はぁ……はぁ……団長さまに、気持ちよくされちゃった……」,148601/fkg_148601_hscene236
mess,エルダーフラワー,「ひどい……あんまりだよ……あたしが気持ちよくするって言ったのに……\n団長さまはなんてひどい人なの……まったくもう……」,148601/fkg_148601_hscene237
mess,,不満を漏らしつつも、エルダーフラワーはまんざらでもなさそうな顔をしている。,
mess,エルダーフラワー,「それで、身体のほうはもう大丈夫？」,148601/fkg_148601_hscene238
mess,,エルダーフラワーに言われるまでもなく、身体はまともに動くようになっている。\nうなずくと、エルダーフラワーは嬉しそうに微笑んだ。,
mess,エルダーフラワー,「よかったぁ……これからも、疲れたときは遠慮なくあたしを呼んでね？\n無茶はダメだよ？」,148601/fkg_148601_hscene239
mess,エルダーフラワー,「そ、それと……」,148601/fkg_148601_hscene240
mess,エルダーフラワー,「それと、今度また……エッチなことがしたくなったときも、あたしを呼んで？」,148601/fkg_148601_hscene241
mess,エルダーフラワー,「団長さまを薬と……エッチなことの両方で癒やしてあげるから、ね？」,148601/fkg_148601_hscene242
mess,,恥ずかしそうにそう言うエルダーフラワーをしっかりと抱きしめた。,
effect,6,,
