mess,テンナンショウ,「団長さん、お疲れ様～」,153403/fkg_153403_hscene001
mess,,深夜までかかって書類仕事をなんとか終わらせたものの、\nずっと座りっぱなしだったので、ひどく疲れていた。,
mess,,癒しが欲しい。たまらなく欲しい。\nそこで目についたのが、仕事の手伝いをしてくれていたテンナンショウの腹部だ。\nこのぽっちゃりしたふくよかなおなかを揉めば、ものすごく癒されそうな気がする。,
mess,テンナンショウ,「団長さん、どうしたのかな～？　……って、えっ？　団長さん？\nいきなりおなか、もみもみしちゃだめだよ～\nんっ、団長さん、くすぐったいよ～」,153403/fkg_153403_hscene002
mess,,テンナンショウのおなかはまるでプリンような弾力があり、至福の柔らかさだ。\nふにふにと揉むたびに、今日の疲れが溶けて消え、癒されていく。,
mess,テンナンショウ,「んっ……団長、さんっ……そんなふうに、揉んじゃ、だめっ……\nんっ……あっ……だめ、だってばぁ～」,153403/fkg_153403_hscene003
mess,,テンナンショウのおなかを揉み続けているうちに、\n彼女の声が艶のあるものに変化してきた。\nその声が、こちらの身体も昂らせていく。,
mess,テンナンショウ,「団長、さん……私……火照ってきちゃった……」,153403/fkg_153403_hscene004
mess,,その言葉が、血の滾りを股間に集める。\n熱っぽい目でこちらを見つめてくるテンナンショウを、ゆっくりと引き寄せた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_153403_000,,
effect,7,,
mess,テンナンショウ,「団長さんっ……執務室で、するなんて……恥ずかし……ぁんっ……」,153403/fkg_153403_hscene005
mess,,彼女の腰に手をかけ、ペニスの亀頭をヴァギナの入口にあてがうと、\nテンナンショウが身体を小さく震わせた。,
mess,テンナンショウ,「団長さんのおちんちん……すごく、熱くなってる……\n来て、団長さん……私、団長さんに、してほしい……」,153403/fkg_153403_hscene006
mess,,テンナンショウの期待に満ちた言葉を聞き、そのままペニスを挿入していく。,
mess,テンナンショウ,「あっ……痛っ……！」,153403/fkg_153403_hscene007
mess,テンナンショウ,「って、ちょっと、んっ、言うのが、遅かったかも、しれないけど……\n私、初めてだから……\nだから、痛いって言っても、気にしないで」,153403/fkg_153403_hscene008
mess,,テンナンショウがこちらを気遣って、笑顔でそう言ってくる。,
mess,,そんな彼女に必要以上に痛い思いをさせないように、\n膣肉をかきわけるようにしながら、\nゆっくりと着実にペニスを奥へと進めていく。,
mess,テンナンショウ,「んっ……くっ……痛っ……大丈夫……大丈夫だから、そのまま……\n団長さんのおちんちん、入れて……」,153403/fkg_153403_hscene009
mess,,彼女の膣内は柔らかく、優しくペニスを包み込んでくる。\nテンナンショウは身体の中も外も、最高に柔らかい。,
mess,テンナンショウ,「んんっ……！　あっ……入っ……た？」,153403/fkg_153403_hscene010
mess,,そして、テンナンショウの柔肉を十分に感じながら、\nペニスを根元までしっかりと挿入した。,
mess,テンナンショウ,「全部、入った、ね……ふふっ……\n団長さんとひとつになれて、なんだか、嬉しいな……\nって、団長さん？」,153403/fkg_153403_hscene011
mess,,挿入したまま、後ろから抱きつき、その身体を抱きしめた。\n柔らかく、しっかりとしたボリュームがあり、温かく心地いい。\nこれが、テンナンショウの抱き心地。\n最高の癒しだ。,
mess,テンナンショウ,「そんなふうに抱きしめられると……少しドキドキしちゃう……\nえへへ……」,153403/fkg_153403_hscene012
mess,,抱きしめているはずなのに、包み込まれている、そんな錯覚を感じる。,
mess,,どんなことをしても許してもらえそうな、受け入れてくれそうな、\n圧倒的な安心感があった。\nそれは彼女の身体だけではなく、彼女の性格がそう感じさせているのだろう。,
mess,,そしてなにより、テンナンショウには至福の触り心地のおなかがある。\n抱きしめたまま、両手で彼女のおなかに手を伸ばす。,
mess,テンナンショウ,「デュランタにはよく触られるんだけど、\n一度触り始めると止まらなくなるみたいで、\nずーっと触ってるんだよね～」,153403/fkg_153403_hscene013
mess,,たしかにテンナンショウのおなかには、ずっと揉んでいたくなる中毒性がある。\n例えるなら、第二の乳房だ。,
mess,,そう考えているあいだも、テンナンショウのおなかを揉むのはやめられない。\n止まらない。,
mess,テンナンショウ,「でも、デュランタに触られるのと、団長さんに触られるのは、\nなんだかちょっと違うような気がする～」,153403/fkg_153403_hscene014
mess,テンナンショウ,「なんていうか、んっ……団長さんに触られてると……私、んっ……\n身体が熱くなって……んっ、エッチな気分になってきちゃう……\nこんなの、あっ、初めて、だよ……」,153403/fkg_153403_hscene015
mess,,その言葉通り、テンナンショウが腰をくねらせる。,
mess,テンナンショウ,「おなか、揉まれてる……んっ……だけ、なのに……\nはぁ、はぁ、んっ……なんで、こんなに……火照っちゃうの……？」,153403/fkg_153403_hscene016
mess,テンナンショウ,「なんか、私、ちょっと、変態チックで、ちょっと恥ずかしい……んっ……\nぁんっ、恥ずかしいのに……もっと、団長さんに、揉んでほしくなってる……」,153403/fkg_153403_hscene017
mess,テンナンショウ,「団長さんも……んっ、おなかのお肉、揉んでるだけなのに……\n団長さんのおちんちんっ、ぴくぴくって、してるよ……？」,153403/fkg_153403_hscene018
mess,,テンナンショウのおなかを揉んでいて、そうならないほうがおかしい。,
mess,テンナンショウ,「団長さん、んっ、おちんちん、こすりたいの？　我慢しなくて、いいんだよ？\nいっぱい、はぁ、んっ、動かして、ぁっ、いっぱい、気持ちよくなって、ね？」,153403/fkg_153403_hscene019
mess,,テンナンショウのおなかを揉みながらの抽送は、どれほど心地いいだろうか。\nそう考えた瞬間、もう腰は動いていた。,
mess,テンナンショウ,「んっ、団長、さんっ……！\n団長さんの、おちんちんっ、出たり入ったり、してっ、あっ、ぁんっ」,153403/fkg_153403_hscene020
mess,テンナンショウ,「団長さん、すっごく、んっ、気持ち、んっ、よさそうな、顔、してるっ\n私も、んっ、団長さんのおちんちんっ、\nだんだん、気持ち、よくっ、んっ、なってきてるっ！」,153403/fkg_153403_hscene021
mess,,テンナンショウの第二の乳房を堪能しつつ、腰を振る。\n至福の柔らかさを触る快感に、性器を擦る快感が混ざり合って、\nとろけるような心地よさだ。,
mess,テンナンショウ,「いっぱい、突かれて、ぁんっ！\nおなか、揉まれてっ！\n私、んっ！　私っ！　気持ち、よくっ、なってるっ！」,153403/fkg_153403_hscene022
mess,テンナンショウ,「気持ち、んっ、いいよっ、団長さんっ！\nはぁ、んっ、あんっ！　もっとして、大丈夫だから、もっと、いっぱい、してっ！」,153403/fkg_153403_hscene023
mess,,艶を帯びてきたテンナンショウにこちらも興奮し、何度もペニスを突き入れる。\n両手でしっかりと身体をおさえ、ヴァギナの一番奥にある子宮口を\nペニスで何度もノックする。,
mess,テンナンショウ,「奥っ、奥、当たってるっ！\nはぁはぁ、んっ、身体の中から、ぁんっ！　響いてくるのっ！\nんぅ！　気持ち、いいのがっ！　んぅ、あぅぅ！　奥からくるのっ！」,153403/fkg_153403_hscene024
mess,テンナンショウ,「そ、それ、好きぃ！\n団長さんのおちんちんに、はぁ、はぁ、んっ！　一番奥、いっぱいノックされるの、\nすっごく、すっごく好きぃっ！」,153403/fkg_153403_hscene025
mess,テンナンショウ,「こんなに、気持ち、いいんだ、はぁ、はぁ、んんっ！\nあんっ、好きな人と、エッチするって、んっ、ぁんっ！\nはぁ、はぁ、こんなに、感じてっ、気持ちいいんだっ！　ぁんっ、んぅっ！」,153403/fkg_153403_hscene026
mess,,テンナンショウの身体は快感に震え、何度も背を反らす。\n激しく腰を振り、性器同士をこすり合わせる快感にピストンの速度が上がり、\n射精の欲求も高まってくる。,
mess,テンナンショウ,「んっ、あっ、んんっ！　いっぱい、いっぱいっ、こすれて、\n中、気持ち、いいよぉ！\nはぁ、はぁ、んっ、団長さん、ぁんっ、すっごく、すっごく気持ち、いいよぉ！」,153403/fkg_153403_hscene027
mess,テンナンショウ,「団長さん、はぁ、はぁ、私、私、もう、イっちゃいそう！\nんっ、気持ち、よすぎてっ！　んっ、あぁっ！　もっと、もっとしてほしいのにっ！\nあぁ、んっ、あっ、まだイキたくないのにっ、なのにっ！　私、イっちゃいそう！」,153403/fkg_153403_hscene028
mess,,絶頂を前に、テンナンショウのヴァギナが強く収縮し、ペニスを締め付ける。\nその快感に、射精の欲求も限界を超えた。,
mess,テンナンショウ,「イっちゃう、団長さん、私、イっちゃう！　イク、イク、イクぅぅぅぅ！」,153403/fkg_153403_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_153403_001,,
effect,3,,
mess,テンナンショウ,「あぁぁぁ……んっ！　はぁ、んっ、んんんっ！　はぁ、はぁ、はぁ……」,153403/fkg_153403_hscene030
mess,,テンナンショウが絶頂すると同時に、\n白濁した精液をヴァギナの一番奥に放出した。\nどぷどぷと音がしそうなくらい何度も射精の波が来て、\n吐き出された大量の精液がヴァギナからあふれ、こぼれ落ちていく。,
mess,テンナンショウ,「よかった……団長さんも……気持ち、よく……なって、くれたん、だね……」,153403/fkg_153403_hscene031
mess,,肩で息をしながら、テンナンショウが嬉しそうに微笑む。,
mess,テンナンショウ,「私も、すっごく……気持ちよかったよ～\n団長さんに、おなかを揉まれるの、気に入っちゃった……」,153403/fkg_153403_hscene032
mess,テンナンショウ,「って団長さん、まだおなか触ってるし～」,153403/fkg_153403_hscene033
mess,,射精し終わっても、テンナンショウのおなかを堪能することだけはやめられない。\nずっと触っていたい。,
mess,テンナンショウ,「も～、そんなに触られたら、私……またエッチな気分になっちゃうよ……？\nそんなに私のおなか、気に入ったの～？」,153403/fkg_153403_hscene034
mess,,彼女の問いに、自信をもって力強くうなずく。\nテンナンショウのおなかは、最高だ。,
effect,6,,
