mess,モミジ,「そんなにじっと見つめて……私の水着、なにか変でしょうか……？」,155305/fkg_155305_hscene201
mess,,こちらからの熱心な視線に晒され、モミジは頬を染めていく。\nスタイルの良さが強調されている水着。\nそれが魅力的で、どれだけ眺めても飽きないくらいだった。,
mess,モミジ,「そうなんですね……団長が喜んでくれてるなら、安心しました……\nならこのまま好きなだけ、私の水着を見てください……」,155305/fkg_155305_hscene202
mess,,水着姿で部屋に来てほしいと頼み、\n応じてもらってから既にそれなりの時間が経っている。\nだが、やはり飽きない。\n不動で受け止めてくれるモミジに甘え、メリハリのある肢体を眺め続けてしまう。,
mess,モミジ,「団長の目つき……なんだかすごくえっちです……\nそんな風に見つめられたら……身体が熱くなってしまいます……」,155305/fkg_155305_hscene203
mess,,股間をいきり立たせながらの視線に耐えかね、\nモミジがもじもじと身体を揺らし始める。\n伝わるのは羞恥心。\nだが、それ以外のものも匂い立っていた。,
mess,モミジ,「団長……私の身体を見て、すごく興奮してます……目が、すごくいやらしいです\n舐めるみたいに、色んなとこ、じっくり見てて……\nそれ、すごく恥ずかしいのに……ちょっとだけ、嬉しいのもあって……\nなんだか私も……エッチな気分に、なって……きちゃいました……」,155305/fkg_155305_hscene204
mess,,頬を火照らせ、少しだけはにかんだ顔で、モミジが絞り出すように教えてくれた。\nその姿に激しい劣情を抱き、彼女が欲しいと強く求めた。,
mess,モミジ,「はい……私も、欲しいです……もう、見られるだけじゃ、我慢できません……\nこのまま、抱いてください……団長」,155305/fkg_155305_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_155305_100,,
effect,7,,
mess,モミジ,「団長の、もうこんな……大きくなってる……んぁっ、はぁああっ……」,155305/fkg_155305_hscene206
mess,,尻を両手で押さえながら、勃起してそそり立つ陰茎を埋め込んでいく。\nゆっくりと腰を下げさせ、そのままモミジの膣底を押し上げた。,
mess,モミジ,「ふぅ……はぁ、あぁ……硬いの、奥に当たって……んぅ\n私これ……好きです……\n団長と、繋がってる感じがして……大好きです……」,155305/fkg_155305_hscene207
mess,モミジ,「団長にも、伝わりますよね……？\nおまんこ、悦んで……いっぱい、食い締めちゃってるんです……」,155305/fkg_155305_hscene208
mess,,亀頭が最深部に届いてから、\nモミジの膣粘膜は活発に収縮を繰り返している。\nその昂ぶりは陰茎全体に伝わってきていた。,
mess,,彼女の興奮を感じ取り、こちらも欲望が高まっていく。,
mess,モミジ,「団長も、たくさん興奮してくれてるんですね……\n私……すごく嬉しいです……」,155305/fkg_155305_hscene209
mess,,そう言ってこちらの頭を抱えるように腕を回し、\nモミジが優しく抱きしめてくる。\n彼女の白い柔肌と密着し、抽送の欲求が抑えられなくなっていく。,
mess,モミジ,「腰動かして……中でおちんぽ、ゴシゴシしたいんですか？\nそれならどうぞ……遠慮しないで大丈夫です……」,155305/fkg_155305_hscene210
mess,モミジ,「団長の望みを拒んだりしませんから……\nこのまま私に……えっちなこと、たくさんしてください……」,155305/fkg_155305_hscene211
mess,,モミジは自らの意思を優しい口調で伝える。\nこちらを尊重してくれる彼女に甘え、\n快感を求めて腰を動かしていった。,
mess,モミジ,「あぁあっ……んんっ……はぁあっ……硬いの、擦れてます……ぁああっ\n団長の、出たり入ったりして……あぅっ、んぅうっ、はぅうっ……」,155305/fkg_155305_hscene212
mess,モミジ,「このままいっぱい、腰動かして……たくさん気持ちよくなってください……\n団長が満足してくれるなら……乱暴にされたって、気にしませんからっ……」,155305/fkg_155305_hscene213
mess,,そう言ってもらえるのはありがたいが、\nちゃんとモミジにも気持ちよくなってもらいたい。\n臀部に置いた両手を動かし、\n陰茎の突き上げに合わせて刺激を送り込んでいく。,
mess,モミジ,「んぁあっ……お尻、そんなえっちに触られたら……あぅっ……んんっ……\nなんだか、変な気分になっちゃいますっ……」,155305/fkg_155305_hscene214
mess,モミジ,「おちんぽ突きながら、撫でられると……お尻、痺れてきちゃって……\nえっちな気持ち、強くなってくる……ぁあっ、ひゃぅんっ……」,155305/fkg_155305_hscene215
mess,モミジ,「あぁっ……はぁうっ……身体、すごく……熱くなってきますっ……\n私を気持ちよくしようと……団長が頑張ってくれて……んぅううんっ……」,155305/fkg_155305_hscene216
mess,,臀部の愛撫によって強まる膣肉の締め付け。\n奉仕に悶え、こちらを抱きしめるモミジの両腕に力が込められた。,
mess,,お互いの密着感が増し、昂ぶりもより鮮明に伝わってくる。\n甘い声色で喘ぐ彼女に興奮し、さらに熱心な腰づかいを続けていった。,
mess,モミジ,「ひゃぅうっ……んぅうっ……あぁああっ……はぅぅうっ……\n私……団長にたくさん、満足してもらいたいのに……あぅぅんっ\nこのままだと我慢、できなくなっちゃいそうですっ……」,155305/fkg_155305_hscene217
mess,,それでかまわない。こちらは既に十分なほど快感を覚えている。\n今も彼女への想いが高まり続け、\nそれと連動したように陰茎の充血も増していた。,
mess,モミジ,「それは私も同じです……団長とのえっち、気持ちよくて……\nさっきからずっと……おまんこ、きゅんきゅんしちゃってますっ……\n頭の中、大好きな団長のことしか……考えられなくなってるんですっ……」,155305/fkg_155305_hscene218
mess,,こちらへの好意を叫び、モミジはさらに乱れていく。\n蕩けきった膣内から伝わる快感は、\n腰から全身へ広がって脳を痺れさせていった。,
mess,モミジ,「ひゃぁあっ……あぁあっ……んはぁああっ……\n団長ぉ……何か命令……してくださいっ\nでないと私……もう気持ちいいの、我慢できませんからっ……」,155305/fkg_155305_hscene219
mess,モミジ,「団長より先にイっちゃう前に……んんぅっ、ぁああっ、あぅうっ\n私に命令、してほしいんです……っ」,155305/fkg_155305_hscene220
mess,,命令さえあれば絶頂をこらえられると判断したらしい。\nしかし、彼女に指示を出すことはしなかった。,
mess,,こちらはモミジを激しく乱れさせたいと思っている。\n彼女の新しい水着を見てから、ずっとそんな欲望を抱いていたのだ。,
mess,,彼女に一番魅力を感じていたと告白すると、\n膣内の締め付けが一際強まって収縮する。,
mess,モミジ,「私が……団長の一番っ……ひゃぅぅぅううん……！\nそんな嬉しいこと言われたら……すぐにイっちゃいそうですぅ……っ！」,155305/fkg_155305_hscene221
mess,,跳ね上がった結合部の摩擦感。\nそれによって肉棒に伝わる快感も増していった。\n激しい昂ぶりにモミジの臀部を強く掴み、猛る陰茎を突き上げていく。,
mess,モミジ,「ふぁぁあっ……ああっ、ひゃぁあんっ……！\nおちんぽとお尻触るの……強くしたらっ……ひゃぅうっ、はぁああっ……！」,155305/fkg_155305_hscene222
mess,,こちらの限界も近く、いつ欲望の塊が噴き上がってもおかしくない。\n同時に絶頂を迎えるため、最後まで腰を動かし続けた。,
mess,モミジ,「んぁあああああ……っ！　おちんぽ、すごいぃ！　あぁああっ！\n団長も、中でイキそうになってるんですねっ……？」,155305/fkg_155305_hscene223
mess,モミジ,「ぁああっ、んんぅっ、はぁああっ、ひゃああっ……！\n一緒に……団長と一緒にっ……私もイキますっ……！\n熱いのいっぱい、おまんこに出してもらったら……イっちゃいますからぁあ……っ！」,155305/fkg_155305_hscene224
mess,モミジ,「出してっ……！　私の水着で興奮してくれたおちんぽ……！\nたくさん精液吐き出して……モミジが一番だって証明してください……！\nひゃぅうっ、あぁああっ、んあっ、ふぁぁああっ……んぁぁああああああっ！！」,155305/fkg_155305_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_155305_101,,
effect,3,,
mess,モミジ,「あぅぅぅぅううう……団長のおちんぽ、すごく……脈打ってぇ……んんぅぅ\n熱い精液……いっぱい入ってきてますぅ……ぁぁぁああ……」,155305/fkg_155305_hscene226
mess,,戦慄く陰茎から溜め込んだ精液を吐き出していく。\nモミジはこちらを強く抱きしめ、熱の塊を全て受け止めていった。,
mess,,膣内で射精を感じながら、絶頂の快感に身体を痙攣させるモミジ。\n抱きしめられることで、彼女の悦びが肌から伝わってくるようだった。,
mess,モミジ,「精液……おまんこにたっぷり……出してもらえました……\n団長にも……ちゃんと満足してもらえたんですね……」,155305/fkg_155305_hscene227
mess,,心地いい余韻の中で頷き、気持ちよかったと伝える。\nモミジの水着に興奮し、求めるのに夢中になっていた。,
mess,モミジ,「気に入ってもらえて……すごく嬉しいです……\n団長のこと、たくさんえっちな気持ちにさせられたなら……\nこの水着を選んで正解でしたね……」,155305/fkg_155305_hscene228
mess,,普段の平坦な声色と違い、\nその言葉には明確な喜びの感情が含まれていた。,
effect,6,,