mess,ミズヒナゲシ,「私の元気、団長にも分けてあげたいんだ♪」,160039/fkg_160039_hscene201,
mess,,声の張りと雰囲気から、\nミズヒナゲシの調子がとてもよさそうだと分かる。\nそこまで元気な理由は、何となく察しが付いた。,
mess,ミズヒナゲシ,「えへへ、さっきまで湖で泳いでたおかげだね♪\nいっぱい身体を動かしたくて仕方ないの！」,160039/fkg_160039_hscene202,
mess,ミズヒナゲシ,「それで、せっかくなら団長のことを元気にしたいな～って思ったの！\nだから、こうしてお誘いにきちゃった♪」,160039/fkg_160039_hscene203,
mess,,ミズヒナゲシはこちらを想い、求めてきてくれた。\n彼女から誘われて悪い気などしない。\n来てくれて嬉しいと素直な気持ちを伝える。,
mess,ミズヒナゲシ,「うん！　たくさん元気にして、いっぱい気持ちよくするね♪\nちゃんと満足してもらえるように、私がんばるから！」,160039/fkg_160039_hscene204,
mess,,ミズヒナゲシから奉仕を受けられるのはありがたい。\n彼女の望み通り、このまま身を任せることにする。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160039_100,,
effect,7,,
mess,ミズヒナゲシ,「あぅっ……んんっ、\n団長の硬いの、入れちゃうからね……んぁああっ……」,160039/fkg_160039_hscene205,
mess,,ミズヒナゲシはゆっくりと腰を下ろし、\n肥大した陰茎を迎え入れていく。\n亀頭を呑み込み、根元へと近づいてくる動作に躊躇はなかった。,
mess,,陰茎が温かく心地いい感触に包まれていく。\n甘い痺れが結合部から全身へ広がっていった。,
mess,ミズヒナゲシ,「このまま……大きいの、全部……んぅうっ、ぁああっ……\n私の中……一番奥まで……！\nはぅっ……ぁああっ、あぅぅぅううう……！」,160039/fkg_160039_hscene206,
mess,,ミズヒナゲシの最深部まで陰茎が呑み込まれた。\n先端が子宮にぶつかった衝撃に、彼女は身体を悶えさせる。,
mess,ミズヒナゲシ,「ふぁ、あぁ……先っぽ……奥にあたってる……\nお腹の中、団長の形になって……広がってるよ……」,160039/fkg_160039_hscene207,
mess,ミズヒナゲシ,「私ね……この感じ、大好き……\n団長を感じて、すっごく落ち着くの……」,160039/fkg_160039_hscene208,
mess,,微笑む彼女に、こちらも心地よさを伝える。\nミズヒナゲシとの行為に期待して、陰茎の充血も増してしまう。,
mess,ミズヒナゲシ,「えへへ、うれしい……中で大きくなってる……♪\nオチンチン、早く気持ちよくなりたいんだね……」,160039/fkg_160039_hscene209,
mess,ミズヒナゲシ,「それじゃあ……\nもっともーっと、私が元気にしてあげる……」,160039/fkg_160039_hscene210,
mess,,こちらの昂ぶりを感じ取り、ミズヒナゲシは腰を揺らし始めた。,
mess,ミズヒナゲシ,「はぁっ……んんぅっ……\n硬いの、いっぱい擦って……あぁっ……ぁあっ\n団長を、感じさせちゃうの……」,160039/fkg_160039_hscene211,
mess,ミズヒナゲシ,「んんっ……ぁああっ……はぅううっ……んぁあっ……\n腰、回したり……ぐりぐりってしながら……\nオチンチン……お腹の中で、ぎゅっぎゅって……んぅうっ、ふぅうっ……」,160039/fkg_160039_hscene212,
mess,,自ら動くのに慣れていないため、腰づかいはゆっくりだ。\nだが密着する膣肉から与えられる刺激は、\n確かな快感となって全身に広がる。\nこれでは早い段階で絶頂へと追いこまれてしまいそうだ。,
mess,ミズヒナゲシ,「んぁあっ……団長が気持ちいいなら……嬉しいよ……\n私も……だんだん身体、熱くなってきて……んぅうう……」,160039/fkg_160039_hscene213,
mess,,そう言いながら、ミズヒナゲシは自らの乳房を弄っていく。\n慣れない手つきで懸命に愛撫をしつつ、昂ぶりを強めていく。,
mess,ミズヒナゲシ,「ふぅっ……んんぅっ……おっぱい、ビリビリする……ぁうう……\nすごく、エッチな気持ちになっちゃうよ……んんっ、ああっ……」,160039/fkg_160039_hscene214,
mess,ミズヒナゲシ,「ほら……あぁっ……んぁあっ、はぁあっ……\nおっぱいの先っぽ、いやらしくなってるの……んぅううっ」,160039/fkg_160039_hscene215,
mess,ミズヒナゲシ,「団長にされてるって、想像しながら……弄ってるんだよ……\nそれでこんなに、コリコリになってるんだ……」,160039/fkg_160039_hscene216,
mess,,ミズヒナゲシは自ら乳房を刺激して、こちらの興奮を煽る。\n彼女の痴態に昂ぶり、抽送の欲求が抑えきれなくなった。,
mess,,彼女をより乱れさせたいと、\nその一心で下から腰を突き上げ続ける。,
mess,ミズヒナゲシ,「ふぁああっ！\nオマンコの奥、ズンって……ああっ、んあっ、ぁああっ……！」,160039/fkg_160039_hscene217,
mess,ミズヒナゲシ,「これ、いいよぉ……！　んぅうんっ、あぅうんっ！\nオチンチン、下からズンズンって……とっても激しい……！」,160039/fkg_160039_hscene218,
mess,,膨れ上がった欲望は肥大し続ける。\nお互いの快感を引き上げるため、\n力強いピストンでミズヒナゲシを責めていった。,
mess,ミズヒナゲシ,「ああっ、んぁあっ、でもいきなりこんな……ぁあっ、ひゃぅうんっ！\n団長、どうして……！？　何でオチンチン、元気になってくれたの！？」,160039/fkg_160039_hscene219,
mess,,それはミズヒナゲシが、自らを愛撫で慰めていたからだ。\nあんな興奮を煽る光景を見て、滾らない男はいない。,
mess,ミズヒナゲシ,「そんなこと言われたら……私、嬉しくなっちゃう……んぅっ、ぁあっ！\nエッチになるの、止まらなくなっちゃうよぉ！」,160039/fkg_160039_hscene220,
mess,ミズヒナゲシ,「団長のこと、もっといっぱい……気持ちよくしたいって……！\nたくさんエッチなこと……がんばりたくなるの……！」,160039/fkg_160039_hscene221,
mess,,こちらの動きに合わせるように、ミズヒナゲシの動きも速くなっていく。\nより快感を高めるための、激しく淫らな腰づかい。\n張りつめた陰茎が、彼女の蕩けた膣内でかき回される。,
mess,ミズヒナゲシ,「あぁっ、はぁっ、んんぅっ、はぁああっ！\nオチンチン、オマンコでめちゃくちゃにするの！\nあぅっ、んんっ、んぁあんっ！」,160039/fkg_160039_hscene222,
mess,ミズヒナゲシ,「おっぱい指でつまんで、\nいやらしく弄りながら……っ、んぁ、はあ、ああ！\nいっぱい、いっぱい、団長を感じさせちゃうからぁ！」,160039/fkg_160039_hscene223,
mess,,速度を緩めることなく続けられる、\nミズヒナゲシの淫らで激しい腰振り。\n甘美な快楽を絶え間なく感じ、陰茎が限界へと導かれていく。,
mess,,ミズヒナゲシには、普段から水泳や潜水で\n鍛えられている体力がある。\nこちらのピストン運動を超える激しさに負け、\n彼女にされるがまま張りつめた陰茎が刺激され続けた。,
mess,ミズヒナゲシ,「はぅっ、あぁっ、ふぁあっ、ひゃぅううん！\n気持ちいいの、我慢しないでいいからね！\nいつでも、好きなときに……っ、熱いのビュッビュッしていいからぁ！」,160039/fkg_160039_hscene224,
mess,ミズヒナゲシ,「団長にいっぱい、満足してもらえたら……私もイッちゃう！\nとっても嬉しくて、気持ちよくなって、絶対にイッちゃうのぉ！」,160039/fkg_160039_hscene225,
mess,,射精を促す彼女の声に全身が震える。\n煮え立つ快感を味わいながら、精液が尿道を駆け上ってきた。,
mess,ミズヒナゲシ,「あぁっ、んぁあっ、ああぁあっ、出していいよ！\n白いのいっぱい出してぇ！\nんんっ、あぅっ、ふぅうっ、んぅううん！　んぁ、あっ、あああ」,160039/fkg_160039_hscene226,
mess,ミズヒナゲシ,「オチンチン、イッて！　私のオマンコでイッてぇ！\n元気な精子、いっぱいちょうだぁい！\nふぁあっ、あぁああっ、あぅぅぅうううううううううううう……！！」,160039/fkg_160039_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160039_101,,
effect,3,,
mess,ミズヒナゲシ,「ああぁぁっ……んぅううううう……\nオチンチン、いっぱい震えてる……はぅううう……」,160039/fkg_160039_hscene228,
mess,,快感が弾けて噴き上がった精液を受け止め、\nミズヒナゲシは全身をヒクつかせていく。,
mess,ミズヒナゲシ,「熱いの、オマンコにたくさん……ビュッビュッして……\n団長の精子……全部、受け止めるからねぇ……♪」,160039/fkg_160039_hscene229,
mess,,陰茎を吸い上げるような緊縮を繰り返す膣肉。\nその貪欲な粘膜の動きに、溜めこまれていた精液が搾り取られた。,
mess,,お互いに荒々しく湿った吐息を漏らしつつ、\n絶頂の心地よさに浸っていく。,
mess,ミズヒナゲシ,「はぁ……はぁ……はぁ……\n私、ちゃんと団長のこと……満足させられたかな……？」,160039/fkg_160039_hscene230,
mess,,呼吸を整えていくミズヒナゲシに、答えの分かり切った質問をされる。\nこちらは欲望に流されてしまうほど、\n彼女とのセックスに夢中になっていた。,
mess,,また機会があれば、相手をしてもらいたい。\nそう言葉を返すと、彼女は嬉しそうに笑みを浮かべる。,
mess,ミズヒナゲシ,「うん……いつでも気持ちよくしちゃうよ……\n団長のためなら、たくさんエッチなこと……頑張れるからね♪」,160039/fkg_160039_hscene231,
mess,,そう意気込んでくれるミズヒナゲシに、\nその時が楽しみだと微笑み返した。,
effect,6,,