mess,,いつもと変わらない夜のこと。\n部屋を訪れたスモークツリーと、他愛もない話をしていた。,
mess,スモークツリー,「……そうそう\nそれでね、その時の依頼主が……」,158503/fkg_158503_hscene001,
mess,,スモークツリーは、花騎士でもあり発明家でもある。\nなぜか微妙に欠点を抱えたものばかり作るのだが、\n彼女に発明の依頼をする人は絶えたことがないという。,
mess,,今夜の話題は、\nそんな彼女のもとにやってきた過去の依頼や、\n変わり者だった依頼主の話だ。\nこれが、なかなかにおもしろい。,
mess,スモークツリー,「……そういえば、大人なアレを依頼してきた人もいたっけ」,158503/fkg_158503_hscene002,
mess,,大人なアレというのは、性的な玩具で間違いないだろうか。\n思わず、身を乗り出してしまう。,
mess,スモークツリー,「にひひ、今日一番の食いつきだ\nまだ、依頼を受けたかどうかも言ってないのに\nもしかして、私に惚れてた？」,158503/fkg_158503_hscene003,
mess,,完全にからかわれているが、惚れている可能性は否定できない。\nそれに、彼女がそういったものも作れるのなら、\n自分用にも作っているのではないかと思ってしまう。,
mess,スモークツリー,「私がオモチャを使ってエッチなことしてるとこ、想像してるでしょ\n妄想よりも大切な現実が、目の前にあるっていうのにさ\nほらおいで、私に惚れちゃってる騎士団長様♪」,158503/fkg_158503_hscene004,
mess,,からかうようにウィンクをする彼女に手を引かれた。\n行き先は、驚くことにベッドであった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_158503_000,,
effect,7,,
mess,スモークツリー,「オモチャよりも気持ちいいの、入れてくれると嬉しいなー」,158503/fkg_158503_hscene005,
mess,,美しく実ったお尻を左右に振り、行為へと誘ってきた。\n本当にいいのかと疑いながら、\n硬くなってしまった先端をあてがってみる。,
mess,スモークツリー,「んっ……入り口に当たってる」,158503/fkg_158503_hscene006,
mess,,艶めかしい声が聞こえ、思わず生唾を飲む。\nそして、ほんのりと光沢を帯びた割れ目へ陰茎を侵入させていく。,
mess,スモークツリー,「あっ……！　んっ……！　き、来た……っっ！！」,158503/fkg_158503_hscene007,
mess,,思っていたよりも狭い膣道をかき分け、陰茎を肉壺に収めていく。,
mess,スモークツリー,「あっ、んっっ……あ、くぅぅ……っっっっ！」,158503/fkg_158503_hscene008,
mess,,根元まで、ぱっくりと咥えこまれた。\n身体の反応と膣の具合は、\n愉しげに誘ってきた時とは異なるものだった。,
mess,,もしやと思いつつ、彼女に尋ねる。\nこれが初めてなのかと。,
mess,スモークツリー,「そうだよ……私、態度は軽くても尻軽じゃないもん\nちんちんを入れられるのは、これが初めて\nつまり、団長が私の処女を散らしたわるーい男♪」,158503/fkg_158503_hscene009,
mess,,このような流れで処女をもらい受けてよかったのだろうか。\n事前に言ってもらえれば、ムード作りくらいできたのだが。,
mess,スモークツリー,「面倒なことは考えなくっていいよ\n男と女がベッドの上でつながってんだからさ」,158503/fkg_158503_hscene010,
mess,スモークツリー,「それでも無理だって言うなら、\nマジで私に惚れたってことにしとけばいいじゃん\n惚れたからエッチしましたって言えば、誰もなにも言えないよ？」,158503/fkg_158503_hscene011,
mess,,ここまで催促されたら、いつまでも動かないわけにはいかない。\nゆっくりと、腰を前後に振り始める。,
mess,スモークツリー,「んあぁ……はぅ……ん、あぁぁ……ふ、んんんぅ……\n声、案外出るもんなんだね……我慢できると思ってたけど……」,158503/fkg_158503_hscene012,
mess,,慣れていないせいか、少しばかり苦しそうにしている。\nしっかりと、全身を解すようにしてあげなければ。,
mess,スモークツリー,「はぁぁっ、くぅ……んひぃ、ひぃ……は、あぁんっ……！\n勝手に、腰がぶるってした……あぅ、ん、は、あぁああっ！」,158503/fkg_158503_hscene013,
mess,スモークツリー,「ね、いまのもう一回……あぅ、んん、あ、あぁっ、\nちゃんと、気持ちよくなれる気がしたからさ……ん、はぁっ」,158503/fkg_158503_hscene014,
mess,,正直に言うと、どの辺りなのかさっぱりわからない。\nしかし、一番奥ではないような気がする。,
mess,,彼女が好む場所を探るために、少し強めに腰を打ちつける。,
mess,スモークツリー,「あんっ！　あ、んんんっ！　あ、激しく、なった……っ！\nでも……さっきのところ、まだ……はあ、ん、あ、あぁあっ！」,158503/fkg_158503_hscene015,
mess,スモークツリー,「たぶん……いや、よくわかんないけど……は、あぁんっっ、\n上の方だったような……く、んんぅ、あ、あぁああっ！」,158503/fkg_158503_hscene016,
mess,,言われた通り、上をこするように腰を振ってみる。,
mess,スモークツリー,「んっっっ！！　そ、そこぉ……は、んん、ああああっ！\nそこだと思う……あぅ、あ、は、あぁああっ！」,158503/fkg_158503_hscene017,
mess,,子宮の入り口付近だが、わずかに最奥部よりも手前だ。\nどうやらここが、彼女の性感帯であるらしい。,
mess,スモークツリー,「ひ、んんぅ、ひっ、ひぃぃ……あ、くぅぅ……！\nそこぉ……ちょっとよすぎるかも……あ、ふ、ん、あぁあっ！」,158503/fkg_158503_hscene018,
mess,,スモークツリーの身体が、加速度的に男を受け入れていく。\n膣の具合も変わり、快感をもたらすように絡みついてくる。,
mess,スモークツリー,「んふぅ、ふぅぅ……は、んぅ……\nこれは、エッチにハマる人の気分がわかるかも\nひとりじゃ、こんなに気持ちいいところがあるってわかんないし」,158503/fkg_158503_hscene019,
mess,,彼女の身体が出来上がってきたせいか、こちらも気分が昂ぶり始めた。,
mess,,労わるだけでなく、彼女を味わいたい。\nそう思った時には、乳房へと手がのびていた。,
mess,スモークツリー,「あんっっ……やっぱ、おっぱい好きなんだ……く、んんっ！」,158503/fkg_158503_hscene020,
mess,,爆乳とは言わずとも、\n十分に巨乳と言える膨らみが手のひらに吸いついてくる。,
mess,スモークツリー,「にひひっ♪　優しくしようとしてたわりに、\nしっかりおっぱい揉んでるじゃん♪\nさっきのあれは、演技だったのかなー？」,158503/fkg_158503_hscene021,
mess,,違うと否定しても、手は乳房を揉んでしまう。,
mess,スモークツリー,「だいたいさー、初めての女が、\n背後から上も下も同時に責められたら、\nどうしていいのかわからなくなるのが普通じゃない？」,158503/fkg_158503_hscene022,
mess,スモークツリー,「その辺のこと、なんにも考えずに揉み揉みしちゃってるのかなー？」,158503/fkg_158503_hscene023,
mess,,言われてみればそうだ。\n彼女からはこちらの顔すら見えず、\n膣への刺激とお尻への衝撃だけがやってくる。,
mess,,そこを考えるのなら、これは悪手であると言わざるを得ない。,
mess,スモークツリー,「にひひひっ、考えちゃってる♪\nもう揉んじゃってるんだから、好き勝手揉み尽くせばいいのに」,158503/fkg_158503_hscene024,
mess,スモークツリー,「それにさー、私も団長も気持ちよくなっちゃってるんだよ？\nちょっとからかわれたくらいで戸惑わないでほしいなー」,158503/fkg_158503_hscene025,
mess,スモークツリー,「男がそんなんだと、ちんちん入れられてる方が困っちゃうって」,158503/fkg_158503_hscene026,
mess,,そうまで言ってくるのなら、遠慮は捨てて腰を振ろう。\nこれまでより何倍も激しく、彼女の性感帯を攻撃していく。,
mess,スモークツリー,「あっっっ！　ちょっっっっ！　んんんんっ！\nそこぉ、弱いって知ってるくせにぃ……っっ！」,158503/fkg_158503_hscene027,
mess,スモークツリー,「あ、やぁぁ……んあ、あぁ……このケダモノぉぉ……っ！\n女の弱点ばっかり責めてくるなぁぁ……っっ！」,158503/fkg_158503_hscene028,
mess,,駄目と言われようとも、もはやとまることはない。\n乳首もいじくり、激しく腰を打ちつけていく。,
mess,スモークツリー,「んぐ、ふぐぅぅ……これ、さっき言い過ぎたかも……っ！\n思ってた以上に、気持ちよくなっちゃってるぅ……」,158503/fkg_158503_hscene029,
mess,,背を反らし、快感に震えるスモークツリー。\nその後ろ姿は見惚れるほどに淫靡で、\n汗ばんだ肌がその雰囲気を助長する。,
mess,,服を着ている時よりも大きく見えるヒップをつかみ、\n手前に引き寄せてさらに性感帯を突いていく。,
mess,スモークツリー,「あぁぁぁあっ！！　ひぃぃぃ……く、あぁ、んやぁぁあっ！！\nも、もう無理かもぉ……く、は、あ、あぁああっっ！」,158503/fkg_158503_hscene030,
mess,スモークツリー,「ねえ……私、もう限界だからぁ……気持ちよくってダメだから……\n団長も、一緒にイってほしい……ひ、あ、あああっ！」,158503/fkg_158503_hscene031,
mess,スモークツリー,「くあ、あぁぁっ……ほら、私ってば処女なんだよ……\nこれが初めてのエッチなの……だからさ、その……\nちゃんと、いい思い出になるように……」,158503/fkg_158503_hscene032,
mess,,珍しく乙女な部分を見せたスモークツリーに射精感が高まる。\n黒い欲求に塗れたまま、射精のために腰を振る。,
mess,スモークツリー,「くああ、あぁぁ……いぐぅ……ん、あ、イクぅぅぅ……っ！\nはぁ、ふぅ……くぅ、あぁ……ダメ、ダメダメダメダメっ！\nイっちゃう、イっちゃうぅぅぅっ！」,158503/fkg_158503_hscene033,
mess,スモークツリー,「んんんんっっ！！　あぁ、ん、あ、あぁ、あぁっ……\nあぁぁぁぁ…………っっっっ！！」,158503/fkg_158503_hscene034,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_158503_001,,
effect,3,,
mess,スモークツリー,「ああぁぁぁぁ、ふあぁ、あぁぁぁ……中で、ドクドクしてるぅ\nはぁ、んんぅ……処女まんこに、中出しぃぃ……ひぃ、ひぃ」,158503/fkg_158503_hscene035,
mess,,震えるスモークツリーを強く抱き締め、\n絶頂によって狭まった膣内へ欲望の塊を吐く。,
mess,,槍先を彼女の性感帯に押し当て、\n身体全体を痙攣させながら、\n白く濁った情欲の象徴を注ぎこむ。,
mess,スモークツリー,「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……んぅ、はぁ、はぁ……\nすっごぉ……もう、めためたにイカされた気分……」,158503/fkg_158503_hscene036,
mess,スモークツリー,「ケダモノってさっき言ったけど……は、んぁ……\nもう、完全に鬼畜の所業って感じだよぉ……ふ、ふぅぅ……\n処女相手に、中出しキメちゃってるし」,158503/fkg_158503_hscene037,
mess,,確かに、許可を得ようともしなかった。\nやはりまずかったのだろうかと聞いてみる。,
mess,スモークツリー,「いや、別に……おかげで気持ちよかったし、\n女にされたーって気もするし、\n団長のことがかっこよく見えるようにもなったし」,158503/fkg_158503_hscene038,
mess,スモークツリー,「これからも抱いてね？　愛しの団長様♪」,158503/fkg_158503_hscene039,
mess,,冗談めかしく言うスモークツリー。\nしかしそれは、彼女の本音のようにも思えた。,
effect,6,,