mess,,今日はこれから大切な用事がある。\nなにを隠そう、クルクマとの夏祭りデートだ。\n数日前に約束を取りつけ、\n早くこの日が来ないかと待ちわびていた。,
mess,クルクマ,「ふふっ……団長さん、すごく張り切ってますね」,121205/fkg_121205_hscene201,
mess,,本人にも気づかれてしまうほど浮かれていたらしい。\nどうにも、浴衣姿のクルクマには調子を狂わされてしまう。,
mess,クルクマ,「あ、あの……団長さん？\n抱き締めてくれるのは嬉しいんですけど、\n早くお祭りに出かけないと……」,121205/fkg_121205_hscene202,
mess,,無意識のうちにクルクマを抱き締めていた。\nまだ陽は落ち切っておらず、少しとはいえ時間的余裕がある。\n少々イチャイチャする程度ならば許されるだろう。,
mess,クルクマ,「んっ……お、お尻撫でちゃダメですよぉ\nその気になっちゃったらどうするんですか？\n花火の時間に間に合わなくなっちゃいますよ？」,121205/fkg_121205_hscene203,
mess,,性交にまで及ぶつもりはなかったが、\nそう言われると意識してしまう。\nおとなしかったペニスがムクムクと膨らみ、\n頭の中がクルクマとの行為に染まっていく。,
mess,クルクマ,「ダメですよ、団長さん……本当に間に合わなくなっちゃいます」,121205/fkg_121205_hscene204,
mess,,クルクマの言うことは理解できるのだが、\n身体の方がとまってくれない。\n浴衣の中に手を忍ばせ、乳房や性器をいじくってしまう。,
mess,,クチュクチュと淫靡な水音が鳴り始めるまでにそう時間はかからず、\n膨れ上がった性欲とともにベッドへと雪崩れこんだ。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121205_100,,
effect,7,,
mess,クルクマ,「ほ、本当にこのまましちゃうんですか？」,121205/fkg_121205_hscene205,
mess,,ひと言で返答を済ませ、刺激を欲するペニスを割れ目にあてがう。\n愛撫で濡れた蜜壺はすぐに口を開き、男の象徴を受け入れてくれた。,
mess,クルクマ,「んはぁぁっ……一気に、奥まで……っっ！！」,121205/fkg_121205_hscene206,
mess,,じっくりとねじ込んでいくような余裕はない。\nひと息に子宮口まで貫きペニスを収めきった。,
mess,,いつ入れても狭い膣道がキツく締めつけてくれる。\nその刺激にうっとりしつつ、クルクマの脚を持ち上げる。,
mess,クルクマ,「んっっ！？　ちょ、ちょっと……っ！　団長さん！？」,121205/fkg_121205_hscene207,
mess,,正面に淫らな唇を見せつけるかのように開脚させる。\n女の子からすれば、相当に恥ずかしい格好だろう。,
mess,クルクマ,「こんなに恥ずかしい格好をさせられるなんて……っ」,121205/fkg_121205_hscene208,
mess,,羞恥心が膣をヒクつかせている。\nその事実を伝えると、クルクマはさらに恥ずかしがった。,
mess,クルクマ,「い、言われなくてもわかってます\n恥ずかしいのに、キュンキュンしちゃって……」,121205/fkg_121205_hscene209,
mess,,こちらはその光景に興奮してしまう。\n無意識に腰が動き、\nキュンキュンと反応している膣をこすりあげていく。,
mess,クルクマ,「んあっ！　あっ！　んんぅ……くっ、ふぅ、あぁあっ！\n最初から、激しい……くぅ、んんんっ！　あ、ぁあっ！」,121205/fkg_121205_hscene210,
mess,クルクマ,「どうして、そんなに興奮しちゃってるんですか……っ！！\n浴衣が好きなのはわかってますけど……っ！」,121205/fkg_121205_hscene211,
mess,,自分でも、なぜ浴衣姿のクルクマを見ると\n狂ってしまうのかわからない。\n事実として言えるのは、\n常軌を逸するほどかわいいということだけだ。,
mess,クルクマ,「ひぃ、んんぅ、あ、くぅぅっ！　奥、刺さる……っ！！\n子宮が持ち上がっちゃいます……っっ！！」,121205/fkg_121205_hscene212,
mess,クルクマ,「もっと、優しくしてくれないと……っ！\nはぅ、ぁぁ……あぁぁぅ、んぅ、あ、くぁぁあっ！」,121205/fkg_121205_hscene213,
mess,,それは無理な相談だと返答するしかない。\n今はとにかく、クルクマが欲しくてたまらないのだ。,
mess,クルクマ,「そんなぁ……はぅ、ぁぁ、んんぅ、くぅぅぅっ！\nでも、一回だけって……くぅ、んぅ、あんっ、あぁっ！」,121205/fkg_121205_hscene214,
mess,クルクマ,「一回出したら終わりにするって約束してください……っっ！\nひぃ、んんぅ、ぁぁ、うぅぅ、んくぅっ、ふぁぁあっ！」,121205/fkg_121205_hscene215,
mess,,その点に関してはこちらも善処したい、と答える。\nだが、二回戦に突入してしまうかどうかは\n終わってみないとわからないだろう。,
mess,クルクマ,「ふぅ、んんんぅ……団長さんが、とまれないのはわかりました……っ\n酷いことをする人じゃないのもわかってます……っ！」,121205/fkg_121205_hscene216,
mess,クルクマ,「ただ、時々我慢できないことがあるだけで……\nひぁ、ぁぁっ……んふぅ、くっ……あくぅ、んんっ！」,121205/fkg_121205_hscene217,
mess,,申し訳ないと思いつつも、気持ちの方は昂るばかりだ。\n一方で、冷静にならなければいけないとも思う。,
mess,,冷静になりたい自分と、クルクマとの行為を堪能したい自分、\n心の中に自分がふたりいるのではないかと感じる。,
mess,クルクマ,「はぁ、んんぅ……ひぃ、あぁあっ！　またキュンキュンして……！\n激しすぎて、オマンコ反応しっぱなしです……っ！」,121205/fkg_121205_hscene218,
mess,,火照った蜜壺は、奥を突くごとに具合がよくなっていく。\n言うまでもなく、もたらされる快感も大きくなっていく。\nもっとキュンキュンして、気持ちいい思いをさせてほしいと願う。,
mess,,そう感じた瞬間、いじわるな言葉が口をついた。\n窓の方を見てごらんと。,
mess,クルクマ,「み、見なくたって、なにが映ってるのか、わかりますよ……」,121205/fkg_121205_hscene219,
mess,,羞恥でいっぱいになった声だった。\nこれで実際に見てしまったらどうなるのか。\n身体の向きを変えて、窓に映る姿を見せつける。,
mess,クルクマ,「うぅぅぅっ……！　いやぁ、はしたないですぅ……っ！！」,121205/fkg_121205_hscene220,
mess,,夕刻の窓にうっすらと浮かぶ行為中の男女。\nそれを見た瞬間にクルクマの膣はペニスを締めあげてきた。,
mess,クルクマ,「んはぁぁ、あぁぁぁ……また、オマンコが……っっ！\nどうして、こんなに……っっ！」,121205/fkg_121205_hscene221,
mess,,休む暇を与えずに言葉責めをつづける。\nこちらも、本音を言えば正面から見てみたいと。,
mess,クルクマ,「んんんんっっ！？！？　だ、団長さんが正面から……っ！！！！」,121205/fkg_121205_hscene222,
mess,,想像してしまったのか、ひと際強く膣が締まった。,
mess,,さらなる羞恥を与えるべく、再度いじわるな言葉を投げかける。\nこんなに大きなものを受け入れてしまうなんて、\nクルクマはエッチだねと。,
mess,クルクマ,「ふぅ、ふぅぅ……今日の団長さん、いじわるすぎます\n自分でも、エッチな女の子になっちゃったって\nわかってるんですから……」,121205/fkg_121205_hscene223,
mess,クルクマ,「絶対、団長さんのせいですよ？\n団長さんが、いつも激しいエッチばかりするから……」,121205/fkg_121205_hscene224,
mess,,それはどうだろうか。\n少なくとも、初めての時はクルクマの方から誘ってきた。,
mess,,そのあとも上に乗って自ら腰を振ってきたり、\n熱いザーメンで犯してくださいと懇願してきたり、\nなによりクルクマ自身が逞しいペニスを好きだと言っていた。,
mess,クルクマ,「そ、それは……確かに言いましたけど、\nあの時の私は今の団長さんと同じ感じで、\nとにかく団長さんと気持ちよくなりたくて……」,121205/fkg_121205_hscene225,
mess,クルクマ,「団長さんとのエッチを想像しただけでオマンコが濡れちゃって……\nエッチしたくてたまらなかったので……」,121205/fkg_121205_hscene226,
mess,,今日一番の羞恥にペニスが脈打つ。\n全身に力が入り、ピストンの熱も急激に上がってしまう。,
mess,クルクマ,「んひぃいっ！！　くぅぅ、んっ、あぁ、んあぁぁあっ！\n団長さん……それ、おくぅ……気持ち、よすぎです……っ！」,121205/fkg_121205_hscene227,
mess,クルクマ,「くひあぁ、あぅぅぅ……そんなに突かれたら、\n私……イっちゃいます……ひぁ、ぁぁ、くぅ、ふぅぅうっ！」,121205/fkg_121205_hscene228,
mess,,それはこちらも同じ状況だ。\nペニスは限界まで膨張し、射精の気配が近づいている。,
mess,クルクマ,「はぁ、んんんぅっ！　ひぃ、うぅぅぅっ！\nだめっ、これ以上は本当に……っ！」,121205/fkg_121205_hscene229,
mess,,クルクマは、限界まで大きくなった快感に身をよじる。\nこちらは暴れないように脚をがっちりと固め、一心不乱に腰を振る。,
mess,クルクマ,「あぁぁ、あぁぁああぁぁっ！　だめ、だめっっ！\n奥ばっかり……いいとこばっかり当たって……っ！」,121205/fkg_121205_hscene230,
mess,クルクマ,「イクぅ……んんっ！　イっちゃう……んあぁ、あぁあっ！\nひぃ、んぐぅぅ……だめだめだめだめっ、だめっっっっ！！」,121205/fkg_121205_hscene231,
mess,,亀頭が熱く滲む。\n射精を迎えると無意識にわかり、ピストンが小刻みになる。,
mess,クルクマ,「ふあぁ、あぁ、んんぅ、あぁぁ……もう、限界……っ！\n我慢、できません……っっ！」,121205/fkg_121205_hscene232,
mess,クルクマ,「イクっ、んんんぅ……イク、イクっっ、\nイクぅぅぅぅぅぅぅううううっっ！！」,121205/fkg_121205_hscene233,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121205_101,,
effect,3,,
mess,クルクマ,「あぁあああぁあぁぁぁ……っ！！\nイっちゃいました……はぁ、はぁ、んんっ！　くぅぅっ！！」,121205/fkg_121205_hscene234,
mess,,子宮に直接流しこもうかという勢いで、\nクルクマの中を白く染めあげる。,
mess,,共に絶頂を迎えたクルクマは力なく全身を震わせ、\nヴァギナだけを締めて精液を催促していた。,
mess,クルクマ,「はぁ、はぁ……んっ、くぅぅぅ……っ\nおちんちん、ドクドクって……ザーメンいっぱい出てます」,121205/fkg_121205_hscene235,
mess,クルクマ,「ひぃ、んんぅ、ひぃ、ひぃぃ……もう、気持ちよすぎて、\n頭の中真っ白です……はふぅ、んんぅ、ふぅぅ……」,121205/fkg_121205_hscene236,
mess,,息を乱すクルクマを抱き締めたまま、\n射精を終えたばかりの恍惚に身を委ねる。\n二回戦に突入しようという気は起きない。,
mess,,一回だけという約束を破らずに余韻へと堕ち、\n互いに落ち着く頃には夕刻から夜に変わろうとしていた。,
mess,クルクマ,「もう、大丈夫です……息も整いましたから\nそれに、このままじゃ本当に間に合わなくなっちゃいます」,121205/fkg_121205_hscene237,
mess,,花火のために立ち上がろうとするクルクマ。\nしかし、抱擁を解いても膝の上から動くことはなかった。,
mess,クルクマ,「ど、どうしましょう……\n全身ガクガクで、立つことすらできません」,121205/fkg_121205_hscene238,
mess,,どうやら、行為が激しすぎたようだ。\n可能ならば花火に連れていってあげたいが、\n果たしてその願いは叶うだろうか。\nもし間に合わなかった場合は、必ず埋め合わせをしよう。,
mess,,祭りに誘ったのも行為を望んだのもこちらなのだ。\nわがままの代償すら払えないのでは、\n人として終わりを迎えてしまう。,
effect,6,,