mess,パボニア,「これまで団長くんに、たくさん質問してきましたよね？」,140107/fkg_140107_hscene001,
mess,,確かに趣味や好みの異性についてなど、\nパボニアには色々と質問されてきた。\n彼女に問われるまま答えてきたことを思い返しながら、\n一言肯定の言葉を返す。,
mess,パボニア,「あと一歩、なかなか踏み出せませんでしたけど……\nそれもおしまいにします\n団長くんは誠実な人だって、もう確信してますから！」,140107/fkg_140107_hscene002,
mess,,彼女の真剣さが雰囲気で伝わってくる。\nこちらに伝えたい言葉を慎重に考えているパボニアを静かに見守った。,
mess,パボニア,「私、団長くんのことが大好きです……\nもし気持ちを受け入れてもらえたら……\nこのまま朝まで一緒にいたいって……思ってます」,140107/fkg_140107_hscene003,
mess,,慎重な性格の彼女に好意を告げられ、求められている。\nそれはこちらも嬉しく、素直な喜びを口にして伝えた。,
mess,パボニア,「それって……つまりその……私の告白は成功ってことですよね？」,140107/fkg_140107_hscene004,
mess,,静かに頷いて質問に答える。\nパボニアの想いを受け入れて、彼女と関係を深めると決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140107_000,,
effect,7,,
mess,パボニア,「はぅうっ……団長くんの、そのまま挿れてください……\n何も遠慮しなくて、いいですから……あぁああ……っ」,140107/fkg_140107_hscene005,
mess,,肥大した陰茎を膣口に当て、ゆっくりと腰を前に突き出していく。\n負担をかけぬよう力加減に気を付けて、中を押し広げていった。,
mess,パボニア,「ぁあっ……んんっ……どんどん入ってきてる……んぅっ\n硬いの、中できゅって……締めつけちゃって……\n団長くんのが熱くなってるの、分かっちゃいますっ……」,140107/fkg_140107_hscene006,
mess,パボニア,「んぅう……あぁっ……このまま奥まで挿れて……\n私の初めて、もらってください……\n思い切り腰、ズンってして……深いところで繋がりたいんです……」,140107/fkg_140107_hscene007,
mess,,パボニアは根元までの挿入を強く望んでくれる。\nそれに応えるため、先端に感じる強い抵抗感を陰茎で突き破った。,
mess,パボニア,「んぅぅぅうう……っ！　くっ……んぅぅう……\n硬いの、奥にぶつかって……ぁああっ\nこんなに痛いの……団長くんが相手じゃなかったら、\nきっと耐えられないですっ……」,140107/fkg_140107_hscene008,
mess,,パボニアは破瓜の痛みに震え、全身を強張らせる。\n初体験の彼女にとっては、勃起を受け止めるだけでも大変だっただろう。,
mess,,感謝の言葉と共に、処女を失ったばかりの彼女を心配する。\n優しく声をかけながら、\n痛みが少しでも紛れるように乳房を愛撫していった。,
mess,パボニア,「はぁっ……ぁあっ……お、おっぱい……触ってくれるんですね……んっ……\n私の、小さいですけど……\nくにくにってしてもらえて……嬉しいです……あぁっ」,140107/fkg_140107_hscene009,
mess,パボニア,「団長くんの手、あったかくって……んっ、ああっ……\nなんだか少しずつ……落ち着いてきた感じ、します……」,140107/fkg_140107_hscene010,
mess,,愛撫の前に比べ、パボニアの身体からは強張りが消えていく。\n少しずつ落ち着いていく様子の彼女に、痛みの具合を聞いてみた。,
mess,パボニア,「団長くんのおかげで、治まってきました……\nおっぱいとお腹の中、あったかくなって……変な感じしてますから……」,140107/fkg_140107_hscene011,
mess,パボニア,「これなら……硬いので擦られても、大丈夫そうです……\nだから、もう団長くんの好きなように……動いてください……\n我慢、しなくていいですからね……？」,140107/fkg_140107_hscene012,
mess,,乳房の愛撫で痛みが多少和らいだようだ。\n後は粘膜を刺激して、快感を覚えてもらうだけだろう。,
mess,,お互いに摩擦による刺激を感じられるよう、\n乳房の愛撫を続けながら腰の前後運動を始める。,
mess,パボニア,「あっ……んぅっ……ぁああっ……中で硬いの、動いて……んっ……\n色んなとこ、擦られちゃってます……あぁっ……」,140107/fkg_140107_hscene013,
mess,パボニア,「最初におっぱい、触ってもらってたから……んぅ、んぁっ……\n痛いのとは違う、ビリビリって感じ……\n少しずつ身体にたまってきてますっ……」,140107/fkg_140107_hscene014,
mess,,粘膜摩擦による初めての刺激に戸惑いながらも、\nパボニアが喜んでいるのは分かった。\nより甘い声で反応してもらえるよう、丁寧な抽送を繰り返しつつ、\n可愛らしく張りつめた突起を摘まんでいく。,
mess,パボニア,「ひゃぅうっ……んんぅっ……あぅっ……\n乳首、ぎゅってされるの……いいです\n団長くんにされると、痺れちゃって……あっ、あぁっ……\nもっといっぱい、弄ってほしくなっちゃう……っ」,140107/fkg_140107_hscene015,
mess,,その言葉を聞き逃さず、望んだ通りに指を動かしていった。\n加減を調節しながら突起を摘まみ、指先で弾力を確かめていく。\nそのたびにパボニアは、身体をヒクつかせながら悶えていった。,
mess,パボニア,「あっ……あぁあっ……指でコリコリされるの、痺れちゃいますぅ……あぅっ\n身体、熱くなって……私……んんっ、はぁああっ……」,140107/fkg_140107_hscene016,
mess,パボニア,「団長くんの、もっと速くズポズポって……してほしくなっちゃう……\nもっとエッチなこと……してほしくなっちゃいますぅっ……！」,140107/fkg_140107_hscene017,
mess,,パボニアは痛みを忘れて快感を受け止めている。\nきつく強張っていた膣粘膜も陰茎に馴染み、\nよりスムーズな腰の抜き差しを求めていた。,
mess,パボニア,「ひゃぅうっ……あぁっ……んんっ……はぅうっ……\n団長くんとのエッチ……ずっと頭の中で考えて……\n失敗しないようにって、思ってたのに……んぁぁあっ！」,140107/fkg_140107_hscene018,
mess,パボニア,「一人で想像してたのより……んぅううっ、あぁあっ、はぁああっ\n団長くんとエッチするの、とっても気持ちいいんですぅ……！」,140107/fkg_140107_hscene019,
mess,,予想を超えた快楽の心地よさに、彼女は激しく悶えている。\n甘い声で乱れ始めたパボニアの姿は、こちらの昂ぶりも強めていった。,
mess,パボニア,「ふぁぁっ……あぁっ……\nだ、団長くんのお顔も……気持ちよさそうですっ……\n私の中で、硬いの思い切りズポズポって……したいんですか……？」,140107/fkg_140107_hscene020,
mess,,その通りだと質問に答えると、膣内の締め付けが一段と強まった。,
mess,パボニア,「いいですよ……お、オチンチン……\nもっと乱暴に突いて……あぁっ、んぁああっ！\n団長くんになら……オマンコだって、めちゃくちゃにしてほしいですぅっ！」,140107/fkg_140107_hscene021,
mess,パボニア,「十分優しくしてもらって……\n私も気持ちいいの、我慢できない……ひゃぅう！\nこのまま最後まで一緒に……団長くんと愛し合いたいです……！」,140107/fkg_140107_hscene022,
mess,,既にお互い激しく昂ぶり、快感に追い詰められていた。\nパボニアの言葉に甘え、滾る陰茎で蕩けきった膣内をかき回していく。,
mess,パボニア,「ふぁあっ、ひゃあっ、んぁああ……\nすごいっ、奥まで硬いのぶつかってますぅ……！\nおっぱいとオマンコ……どっちも気持ちよくって……んぁああっ！」,140107/fkg_140107_hscene023,
mess,パボニア,「エッチなお汁お漏らししながら、もっとオチンチンほしいって……んんぅっ！\nオマンコでおねだりしちゃってるんですぅ……っ！」,140107/fkg_140107_hscene024,
mess,,パボニアの膣粘膜は活発に収縮して、肉棒に吸い付いてくる。\nその不規則な蠢きによって限界へと引き上げられ、陰茎が大きく戦慄いた。,
mess,パボニア,「んぁあああ！　団長くんのがビクンって……\nもうオチンチン限界なの……中で感じちゃってますっ……ひゃぅううんっ！」,140107/fkg_140107_hscene025,
mess,パボニア,「あぁああっ、はぁあっ、ふぁああっ……！\n私もイク……！　初めてなのに、イっちゃいますぅっ！\nオマンコ震えて……気持ちいいの弾けちゃいますからぁ……！」,140107/fkg_140107_hscene026,
mess,パボニア,「イクっ……！　団長くんのオチンチンで、イかされちゃうっ……！\nんぁあっ、あぁああっ、はぅううっ、ふぁぁああっ……\nんぁあああああああっ！！」,140107/fkg_140107_hscene027,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140107_001,,
effect,3,,
mess,パボニア,「あぅぅう……んぅぅううう……\nお、オマンコ……イっちゃいましたぁ……ぁあっ\n頭の中、団長くんのことしか……考えられなくって……ふぁぁぁあ」,140107/fkg_140107_hscene028,
mess,,射精を受け止めたパボニアは、\n表情を蕩けさせて初めての絶頂を味わっていく。\n陰茎から放たれる精液を膣内で感じて悶える姿は、\n幸福感に満ち溢れたものだった。,
mess,パボニア,「オマンコの中……熱い精子、いっぱいですよぉ……んんぅうっ……\nたくさん愛してもらって……身体中に幸せな気持ち……広がってます……」,140107/fkg_140107_hscene029,
mess,パボニア,「私……団長くんのこと、大好き……\n一歩踏み出せて……ほんとによかったです……」,140107/fkg_140107_hscene030,
mess,,パボニアは余韻の中で、こちらへの想いを再認識したようだ。\n嬉しそうに呟いた彼女に応え、お互いに愛情を伝え合った。,
effect,6,,




