mess,ノイバラ,「今日のお仕事は、これで終わりです\n団長殿、お疲れ様でした」,111913/fkg_111913_hscene201
mess,,まだ沈んですらいない陽の光を背負い、\nノイバラがねぎらってくれるが疲れてなどない。\nそもそも、こちらは大した仕事をしていないのだ。,
mess,,書類仕事は確認のみで昼前には終わってしまい、\n後は花騎士の訓練をしばし眺めただけ。\n出撃はそもそもなく、故に指揮や命令も必要なかった。,
mess,,全ては、ノイバラのおかげである。\n女王代行としての執務と並行して、\nしかもこちらが気づかぬうちに、\nこの騎士団のあらゆる案件を前倒しで進めておいたらしい。,
mess,,しかも全ての処理に誤りはなく、団長である自分よりも巧みで適切。\n報告の必要なものに関しては、\n明確にして簡潔な説明で思考する必要すらなく飲み込ませてくれた。,
mess,ノイバラ,「あらあら……呆然としてますね\nこんなに早く終わったことが驚きですか？\nそれとも、私がこんなことをした理由がわかりませんか？」,111913/fkg_111913_hscene202
mess,,その言葉で口を開けている自分に気づき、\nまたそうなってしまった原因に気付かされた。\nどこまでも、こちらの先を行くノイバラだった。,
mess,ノイバラ,「前者については、適切な段取りを踏めば難しいことではありません\nそして、後者については……ふふ♪」,111913/fkg_111913_hscene203
mess,,艶やかな笑みを浮かべ、ノイバラが身体を寄せてくる。\nそして乳房をこちらに押し当て、ズボンの下の陰茎を細指でなぞりながら、\n耳元へとこう囁いてくれたのだった。,
mess,ノイバラ,「あの夜の約束を果たす為……です♪\nさぁ、団長殿？\n時間は、たっぷりと作りました\n今日は満足するまで、何度でも……私が夢を、見せてあげますね」,111913/fkg_111913_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_111913_100,,
effect,7,,
mess,ノイバラ,「ふふ……硬いのが、入り口に擦れてますよ……？\nヌルヌルの我慢汁も溢れて、エッチな音がして……\nこうやってる、だけで……奥まで、入っちゃいそうですね……♪」,111913/fkg_111913_hscene205
mess,,ノイバラの乳房に、肌に、股間から胸板を繰り返し愛撫されていた。\n密着した温かさと柔らかさが官能を刺激し、\n触れ合う熱が頭と肉棒へと注ぎ込まれる。,
mess,,服を脱がせてもらい、口と掌でゆっくりと愛してもらい、\nそこから続いたのがこのような痴態と媚態による愛撫。\n言うまでもなく、もはや限界だった。,
mess,ノイバラ,「では……そろそろ、挿れましょうか♪\n全て私に、任せてくださいね？」,111913/fkg_111913_hscene206
mess,,しとやかに囁き、ノイバラがゆっくりと飲み込んでくれた。,
mess,ノイバラ,「んぅ……ほらぁ、感じてください、団長殿……♪\nあなたの、立派なおちんちんが……私の中に、入ってますよ……？」,111913/fkg_111913_hscene207
mess,ノイバラ,「ズブ、ズブって……濡れているの、わかりますよね？\n私も、期待してたんですよ……？」,111913/fkg_111913_hscene208
mess,,結合部を確認すらせず、緩やかで甘い挿入感を注いでくれる。\n陰茎の位置も、反りの角度も、全てを把握されているのだとわかり、\nそれが肉襞の感触を悦びで彩っていく。,
mess,,そんな感覚のまま、キスのように膣奥へと招かれた。,
mess,ノイバラ,「んぅ……はぁ、あぁ……♪」,111913/fkg_111913_hscene209
mess,,同時に、蒸れた甘い吐息が鼻先へと降りてきた。\n込められた熱が、ノイバラ自身の悦びを教えてくれる。,
mess,ノイバラ,「団長殿……気持ちいいですね……」,111913/fkg_111913_hscene210
mess,,頷く。それ以外のことは思いつかなかった。,
mess,,そんなこちらの反応を見下ろし、潤んだ瞳がうっとりと細められる。\n見守っている。そんな眼差しだった。,
mess,ノイバラ,「あぁ……想像していた通りのお顔……ふふ♪\n本当に嬉しいです……」,111913/fkg_111913_hscene211
mess,ノイバラ,「この日の為に、何度も……頭の中で模擬訓練を繰り返してきました……\nどうやったら、あなたに悦んでもらえるか……\nどうやったら、気持ちよくなってもらえるか……」,111913/fkg_111913_hscene212
mess,,硬くなった互いの乳首が擦れ合わせ、\nノイバラが抽挿と愛撫を始めていた。,
mess,ノイバラ,「んぅ……何度も、何度も……試行錯誤を、繰り返して……\n社交界で聞いた……貴族の淫靡な生活も、組み込みました……\nこれが、それで……んぅ、んぁ……あんぅ……」,111913/fkg_111913_hscene213
mess,ノイバラ,「本来は、お風呂で……行うそうですが……\n締め切った場所では、あなたの体調が危ういですから……\n今宵は、このような形と、なりました……」,111913/fkg_111913_hscene214
mess,,その心遣いに、礼を返すことも出来なかった。,
mess,,喉は快感の呻きで詰まり、漏れ出るのは女性のような喘ぎ声。\n全てを飲んでは吐き出すノイバラの腰使いと、\n乳房と肌を使った大きくいやらしい愛撫が、理性をゆっくりと溶かしていく。,
mess,ノイバラ,「はぁ、あぁ……お顔が、蕩けてきました……\n中の、あなたも、大きく張り詰めて……\nあぁ……悦んで、くれてるんですね……？」,111913/fkg_111913_hscene215
mess,ノイバラ,「どうぞ、そのまま……感じてください……\n今の私は、女王の代行でも、花騎士でもありません……\n愛しい人を気持ちくしてあげたいと、\nそう考えているだけの、ただの女です……♪」,111913/fkg_111913_hscene216
mess,,まるで、愛撫のような言葉だった。\n肉棒を蜜壺で、身体を乳房と肌で、\nそして心を言葉で愛でられていく感覚。\n全身全霊が、ノイバラを強く求め始めていく。,
mess,ノイバラ,「ふふ……おちんちん、どんどん反り返ってきました……\n先っぽも、パンパン……\nお顔も、蕩けて……息も、荒い」,111913/fkg_111913_hscene217
mess,ノイバラ,「えぇ……わかっていますよ♪　こうなることは予想済み……\nさぁ……次に、参りましょうね」,111913/fkg_111913_hscene218
mess,,ノイバラが、腰使いを変える。\n速度を、速さを、締め付けを変える。\nそれらは全て、滾ったこちらの内心に応えてのものだった。,
mess,ノイバラ,「んぅ……んぅ、ふぁ……あぁ、あんぅ……んぅ、あっ、ああ♪\nゆっくり、ゆっくり……速く、してきますね……？\n精液、先っぽに、導いて……夢のように、出させてあげます……♪」,111913/fkg_111913_hscene219
mess,,胸板を柔肉で撫で、硬くなった乳首に己のそれでキスをして、\nノイバラが愛液を垂らして腰を振る。\n瞳に揺らめくのは変わらぬ理性の色と、溢れるような献身の色だった。,
mess,ノイバラ,「はぁ、あんぅ……んんぁっ\nあなたの理想を、叶えるのが……私の、悦び……\nそれこそが、私の希望……♪」,111913/fkg_111913_hscene220
mess,ノイバラ,「だから、今……\nあなたの、エッチでいやらしい理想を……叶えてあげます……\nはぁ、あんぅ……あぁ、違いますね……ふふ、全然違います……」,111913/fkg_111913_hscene221
mess,,こちらの官能を読み切り、抽挿が徐々に激しくなっていく。\nだがノイバラの笑みは変わらず、\nどこまでも嬉しさと悦びのみを滲ませていた。,
mess,ノイバラ,「はぁ……んっ、ああぁ……私が、叶えたいんです\nあなたの理想を、夢を叶えたい\nだからこのまま……んぅ、はぁっ、あんぅ、あっ、ああ」,111913/fkg_111913_hscene222
mess,,ノイバラが、一瞬だけ上体を沈み込ませた。\n乳房が潰れ、口元はこちらの耳元に。\n聞かせてくれる喘ぎと吐息に全身が沸き立ち、\n続く囁きが最後のトドメとなった。,
mess,ノイバラ,「子宮で……いっぱい、飲んであげます\nふふ……孕ませても、構いませんからね」,111913/fkg_111913_hscene223
mess,,それで、全ての理性が漂白された。\n後はもう、射精と快楽、魅せてくれる艶笑のみが、心身を占領していった。,
mess,ノイバラ,「さぁ、団長殿……っ、もう限界ですね……？\n出ますね……イッちゃいますね……」,111913/fkg_111913_hscene224
mess,ノイバラ,「おちんちんが震えて……んぅ、精液が出ます……\n我慢せずにそのまま……私の中で、全部……っ、イッちゃって、くださいね♪」,111913/fkg_111913_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_111913_101,,
effect,3,,
mess,ノイバラ,「んぅ、んんぅ……っ、いい、ですよぉ……っ♪\n熱いの、ビュウビュウ来てます……\nたくさん、勢いもすごくて……あぁ、ご立派です、団長殿ぉ」,111913/fkg_111913_hscene226
mess,,ノイバラもまた、絶頂を果たす。\n弾ける射精の感覚に耐えるこちらを見つめたまま、\n総身を幸せそうに震えさせていた。,
mess,,だというのに、結合部はしっかりと密着させて精液を受けてくれる。\n腰を優しく蠢かせ、精液を促しまでする。\n文字通りの、夢のような奉仕だった。,
mess,ノイバラ,「その顔……あぁ、気に入ってくれたようで何より……\nですが、終わるのは……まだ、早いですよ……？」,111913/fkg_111913_hscene227
mess,,開放感に緩む頬が、ノイバラの細指に撫でられていく。\n彼女はそのまま膣を締め、腰を揺らし、\n未だ衰えぬ陰茎を教えてくれた。,
mess,ノイバラ,「私を、もっと味わいたい……おちんちんは、そう言ってます……\nあなた自身は、どうですか……？」,111913/fkg_111913_hscene228
mess,,どこまでもこちらの先を行く彼女の言である。\n否定するなど、ありえないことだった。,
mess,ノイバラ,「なら……このまま続けましょう\nこうなると思って、\n明日の分のお仕事も……実はもう終わらせてあるんです\nですから……寝坊しても、大丈夫ですからね♪」,111913/fkg_111913_hscene229
mess,,至れり尽くせりとはこのことだろう。\n不安も願望も、全て余さず先回りしてくれる。\nならばあとは、その愛を甘受するだけだった。,
mess,ノイバラ,「さぁ……夢はまだ終わりません\nお気の済むまで、何度でも……私が、蕩けさせてあげます\nいっぱい……甘えてくださいね、団長殿♪」,111913/fkg_111913_hscene230
mess,,そうして、その通りとなった。\n語るのも恥ずかしいほどに彼女に甘え、\n理想の全てを叶えてもらったのだった。,
effect,6,,
