mess,ミズヒキ,「団長様、協力していただきたいことがあります\n今企画している……あるイベントの為に」,161601/fkg_161601_hscene001
mess,,花騎士にそう乞われれば、頷いてみせるのが団長である。\n見上げてくる眼差しに応えると、\n珍しく不安げだった表情に喜びが広がった。,
mess,ミズヒキ,「ありがとうございます！　では、早速お願いします♪」,161601/fkg_161601_hscene002
mess,,微笑み、こちらへとしなだれかかってくるミズヒキ。\n押し付けられる乳房と服の結び目で意図を悟り、\n彼女の柔らかさを感じながらその結び目をほどいていく。,
mess,ミズヒキ,「ふふ……手慣れてらっしゃいますね？\nそれでこそ、ここの主役\nどうかそのまま……私を、脱がせてください……」,161601/fkg_161601_hscene003
mess,,自らの手で露わになっていく、色白の肌。\n現れた豊満な乳房と尻に生唾を呑み込みつつ、\n彼女をベッドへといざなっていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_161601_000,,
effect,7,,
mess,ミズヒキ,「ふぅ……んぁ、ああぁぁぁ……っ」,161601/fkg_161601_hscene004
mess,,溢れ出すのは、苦痛よりも期待感や喜びの情。\nそんな姿に誘われ、一気に埋め尽くしてしまう。,
mess,,そのまま全てを呑ませ、ベッドの上の彼女を確かめる。\n浮かぶ表情は、やはり苦悶ではなかった。,
mess,ミズヒキ,「はぁ、あぁ……ふふ、これが、団長様……♪」,161601/fkg_161601_hscene005
mess,,ミズヒキが、そう微笑んでみせる。,
mess,,破瓜の痛みに総身を震わせ、それにも構わずこちらを見る。\n案じるのは失礼ではないかと思うほどに、\nそれは嬉しげな微笑みだった。,
mess,ミズヒキ,「これで……最低限の準備は整いました\n女にしていただき、ありがとうございます……♪」,161601/fkg_161601_hscene006
mess,ミズヒキ,「ですからどうか、後はお好きなように……\n自分のしたいことにかまけて経験こそありませんが、\n身体には……自信があります」,161601/fkg_161601_hscene007
mess,,ミズヒキの視線が、自らの身体をなぞっていく。\n男ならばよだれを垂らす魅力的な身体。\nそれを、主張でもするかのように。,
mess,ミズヒキ,「この胸も、太腿も……あなた様のもの\n触り心地……確かめてください\nそれで興奮して、射精まで高ぶってくだされば、私は本望」,161601/fkg_161601_hscene008
mess,ミズヒキ,「繰り返しますが、お好きなように……♪\n団長様の手練手管と、大きなもので……\nこの身体に、快感を仕込んでくださいまし♪」,161601/fkg_161601_hscene009
mess,,大仰で、魅力的な誘い文句だった。\nこちらを盛り上げるような語りかけに心臓が高鳴り、\n言ってくれた通りにしたいと欲望が疼く。,
mess,,だがそれを無視し、別の場所へと手を進めていった。,
mess,ミズヒキ,「んぅ、な、何を……んぅ、んん！？」,161601/fkg_161601_hscene010
mess,,破瓜の血を滲んだ局部を穏やかに撫でる。\n事前の愛撫は行ったが未だ頑ななのだから、やることは決まっていた。,
mess,ミズヒキ,「やぁ……ダメ、ダメです……おやめください……\n愛してくださいとは言いましたが……こういう意味では……っ」,161601/fkg_161601_hscene011
mess,ミズヒキ,「もっと主役らしく……ご自分のしたいことを……っ\n優しくイジられたら、私……んぅ、あんんぅ」,161601/fkg_161601_hscene012
mess,,主役と呼んでくれるのは嬉しい。その理由も、ある程度は納得できる。\nだが、今この時は違うのだった。,
mess,ミズヒキ,「それは……どういう意味で……ふぅ、んんぅっ」,161601/fkg_161601_hscene013
mess,,今この時の主役は、ミズヒキである。,
mess,,そう告げて、陰核を愛でる。\nそのたびに、ミズヒキが豊乳をたわわに震わせ、\nもはや噛み殺せない喘ぎを漏らしていった。,
mess,ミズヒキ,「あぅ、んんぁ……そこイジメられながら、そんなこと言われたら……\nふぅ、んんぅ……おやめください、団長様ぁ……っ」,161601/fkg_161601_hscene014
mess,ミズヒキ,「主役は、あなた様です……っ\nだから、ご奉仕するのは私で……ふぅぅ、んぅぅ、んんっ」,161601/fkg_161601_hscene015
mess,,愛撫に悶えながら、ミズヒキが腰を揺らして抽挿を乞う。\n膣内もまた、ねだるように締め付けてくる。\n結合部からは愛液が滲み、破瓜の血もすでに見当たらなかった。,
mess,ミズヒキ,「団長様も、私の中……味わいたいはずです\nお腹の中から、伝わってきます……\nビクビクして、暴れそうになってるの……全部、わかっちゃいます……っ」,161601/fkg_161601_hscene016
mess,ミズヒキ,「ですから……ね？\n何も気にせず、ご自分のことだけを……\nそうした方が、あなた様もきっと……気持ちいいはず、ですからぁ」,161601/fkg_161601_hscene017
mess,,予期せぬ刺激に混乱していた瞳が、再び期待を見せ付けてきた。\n恐らくは今企画しているというイベントの為に。\nそもそも、彼女はそのために初めてを捧げてくれたのだった。,
mess,,だからこそ、この瞬間の主役はミズヒキで間違いなどない。\nすべての流れと展開は、彼女によって進められるべきだった。,
mess,ミズヒキ,「はぁ、んぅ、強情なお方……私、困ります……\n自分が主役なんて……経験ありません……」,161601/fkg_161601_hscene018
mess,,難しいことではないだろう。\n始まりの時のように、願いを口にするだけに過ぎない。,
mess,ミズヒキ,「そんなこと、言われても……ふぅ、んんぁ、あんんぅっ！」,161601/fkg_161601_hscene019
mess,,充血し、しっかりと勃起した陰核を優しく撫でて促す。\nもはや決定的な快感となっている刺激。\nミズヒキが膣内と総身を搾って耐えていく。,
mess,ミズヒキ,「はぅ、ああぁ……お願いを、団長様に……っ\n主役は、私で……して欲しいことを……んぅ、団長様に……」,161601/fkg_161601_hscene020
mess,,僅かにせめぎ合う葛藤の様。\n快感に喘ぎ、膣内を切なげに締めながら、ミズヒキが眼差しを揺らす。,
mess,,その瞳の中で、次第に天秤が傾いていく。\nやがて残ったのは、快感への期待感だった。,
mess,ミズヒキ,「あぁ、団長様ぁ……おちんちん……動かしてぇ……」,161601/fkg_161601_hscene021
mess,ミズヒキ,「お豆じゃなくて、中もいっぱい……\nいっぱいこすって、気持ちよくしてください\n私があなた様に……あぁ、して欲しいんですぅ……♪」,161601/fkg_161601_hscene022
mess,,主役の願いに、首肯と抽挿を持って応える。\nそれこそが、端役の役目であった。,
mess,ミズヒキ,「ふああっ、ああぅ、あああっ、あああ！\n団長様、もっとぉ、もっと突いてぇ！\n気持ちいいとこ、全部こすってぇ！」,161601/fkg_161601_hscene023
mess,ミズヒキ,「私、こんなつもりじゃなかったのに……！\nなのに……もう無理ですぅ！\nあなた様に、してもらうの、気持ちいいですぅ！　ふあ、あっ、ああ！」,161601/fkg_161601_hscene024
mess,,乳房を揺らし、ミズヒキが快感に喘ぐ。\n魅力的なその姿に、こちらも気合が入る。,
mess,ミズヒキ,「んぅ、んんぁ……っ、奥まで、硬いの来るぅ！\n頭、真っ白ぉ……こんなに気持ちいいなんて、知りませんでしたぁ！」,161601/fkg_161601_hscene025
mess,,もっと盛り上がって欲しい。最高の時を迎えて欲しい。\n喘ぎ乱れる魅力的な主役の姿に興奮が募って止まらない。\n腰使いを速め、止まっていた愛撫も再開させていく。,
mess,ミズヒキ,「ふぅぅ……っ、んぅぅ、うんんぅぅ！？\nそこも一緒されたら……！　変に、なるぅ！　はんぅ、んああ！」,161601/fkg_161601_hscene026
mess,ミズヒキ,「気持ちいいの、広がってぇ……！\nああっ、ああんぅ、んんあああ！　ああ、来る、何か来ますぅ！」,161601/fkg_161601_hscene027
mess,,肉棒を締め付け、微痙攣を催すミズヒキの膣内。\n意味するところを囁いた瞬間、見上げてくる表情に歓喜が広がっていく。,
mess,ミズヒキ,「ああっ、イクぅ……私、イクんですね……！？\nあぁ、イキたい……っ、イカせて、団長様ぁ！」,161601/fkg_161601_hscene028
mess,ミズヒキ,「このままで、いいですからぁ……！\n射精まで、このままぁ……気持ちいいままで、イカせてぇ！\nお願いしますぅ……！　私を、イカせてくださいましぃ！」,161601/fkg_161601_hscene029
mess,,宴もたけなわで求められたクライマックス。\n応える以外の選択肢などなく、\nそのまま陰核と膣内を責め抜いていった。,
mess,ミズヒキ,「ふああっ、あんぅ、あんあんあんあんあんあんあんああああ！？\nイクぅ、イクイクイクイクイクぅ！\n私、団長様で！　あっ、あああああ！　イッちゃいますぅぅぅぅぅ……！」,161601/fkg_161601_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_161601_001,,
effect,3,,
mess,ミズヒキ,「はあああっ、あああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！」,161601/fkg_161601_hscene031
mess,,同時の絶頂に、ミズヒキの絶叫が部屋へと満ちる。,
mess,,爆ぜるように広がる波に、四肢を絞って耐える艶姿。\nクライマックスへと至った主役の姿に、\nこちらの胸にも大きな充足感が満ちていった。,
mess,ミズヒキ,「はっ、はぁ、あぁ……すごかったですぅ\n気持ちよすぎて……死んじゃうかと、思いましたぁ……」,161601/fkg_161601_hscene032
mess,ミズヒキ,「これを、知らないままでいたら……\nイベントの進行なんて、絶対に無理でした……\nお願いしてホントに……よかったですぅ♪」,161601/fkg_161601_hscene033
mess,,そう言われ、イベントの内容を聞いていないと気づいた。\n一体、どんなことを企画しているのだろうか。,
mess,,息を整える彼女にそう問うと、返ってきたのは意味深な笑み。\n何やら、悪い予感がする。,
mess,ミズヒキ,「それはですね……ハーレムパーティーです♪」,161601/fkg_161601_hscene034
mess,,返答に、今度はこちらが真っ白になった。,
mess,ミズヒキ,「雰囲気のある飾り付けや照明、\nエッチな気分になるお香を焚いて、団長様と花騎士の皆様が睦み合うんです\n殿方はあなた様ひとりなので多勢に無勢ですが、\n私が体調を確認しつつ、皆様の順番をさばきますのでご心配なく♪」,161601/fkg_161601_hscene035
mess,ミズヒキ,「開催期間は、最低でも日を跨ぐ予定です\nなので食事は用意しますし、任務に支障が出ないようスケジュールも調整します\nそこらへんも私がやっておきますので後は……\nあら？　どうかされましたか？」,161601/fkg_161601_hscene036
mess,,どうされたもこうされたもない。少し待って欲しい。\n色々と言いたいことはあるが、\n根本的なことをとりあえずは聞いておきたい。,
mess,,何故、そのような企画を思いついてしまったのだろうか。,
mess,ミズヒキ,「それはもちろん、あなた様と皆様を盛り上げる為♪\nあなた様を主役とし、騎士団の絆を深めるなら、これ以上の方法はありません♪」,161601/fkg_161601_hscene037
mess,,気遣いはありがたいが、もう少し方法はあるはずだ。,
mess,,大きなため息を零すも、ミズヒキは上機嫌に笑うのみ。\nその日からしばらく、ミズヒキを説得する日々が続いたのだった。,
effect,6,,
