mess,デルフィニウム,「団長見て見て～！\nこれぞボール支配率１００％を誇るデルフィのボールさばきだぁ～！！\nそいやそいや～！」,152907/fkg_152907_hscene001
mess,,部屋にやってきたデルフィニウムは、先程からボールを巧みに操り\n室内を走り回っている。\n確かに上手いが、流石に室内でやられてしまうと騒々しくて敵わない。,
mess,デルフィニウム,「えぇ～！　そんなこと言わずにもっと見て見て！\nデルちゃん一生懸命練習してこの技術を会得したんだよ！？\nそれじゃあもうボールを地面につけない！　コレはすごくない？」,152907/fkg_152907_hscene002
mess,,自慢するようにこちらに笑みを浮かべるデルフィニウム。\nすごいことではあるのだが、問題は技術の良し悪しでなく場所の問題だ。,
mess,デルフィニウム,「それはまぁ、そうなんだけど……\nでもほら……そのぉ……もっとよく見て欲しいというか\n……デルフィ、いつもと違う格好だし……」,152907/fkg_152907_hscene003
mess,,ブツブツと呟きながら頬を赤らめる様子を見てはじめて気づく。\n彼女が見て欲しいのは技術ではなく普段と違う自身の姿だったのだ。\nボールなど蹴らなくても言えば良いものを、\nどうやら気恥ずかしくて口に出せなかったようだ。,
mess,デルフィニウム,「うぅぅ、だって褒めてほしかったんだもん……！\nこの格好すごい可愛くない？　デルフィにぴったりだと思う！」,152907/fkg_152907_hscene004
mess,,もちろんと頷き、とても似合っていて可愛いと告げる。\nけれどデルフィニウムはその言葉だけでは満足できない様子だった。\n服の裾をギュッと握っていた腕がそのままゆっくりと上がる。\n綺麗な白い肌と、可愛らしいおへそが顔を出す。,
mess,デルフィニウム,「だめ……全然足りない……もっと褒めて欲しい\nデルフィのこと、団長にもっともっと……可愛がって欲しい\n団長……だめ？　デルフィのこと、いっぱいいっぱい褒めてくれる？」,152907/fkg_152907_hscene005
mess,,可愛らしい誘惑を前に思わず身体が反応していた。\nそっと華奢なデルフィニウムの身体を抱き寄せる。\n彼女は安心したようにこちらの胸のなかで小さく微笑んでいた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152907_000,,
effect,7,,
mess,デルフィニウム,「ああっ、団長の硬いの……あぅ、は、入った……！\nデルフィのなかに……んぅぅ、入ってるぅ……！！\nすごい、あっついよぉ……ああぁぁぁ！」,152907/fkg_152907_hscene006
mess,,硬く勃起した陰茎を、デルフィニウムの小さな窪みに埋めていく。\n異物の挿入を拒むようにその場所はきつい。\nけれど、腰を前へ進ませるとむにゅりと形を変えて陰茎を受け入れる。,
mess,デルフィニウム,「はぁ、はぁ……んぅ、団長のおっきくて……\nお腹の中、広がっちゃってるみたい……んっ」,152907/fkg_152907_hscene007
mess,,震える身体を抱き寄せる。\nそれに応じるように、デルフィニウムは軽く微笑んで身体を寄せてくれる。\nどうやら恐怖心はあまりないようだった。,
mess,デルフィニウム,「んっ、あっ……んぅぅ……えへへ……\nもっとラブラブしてもいいかも……？」,152907/fkg_152907_hscene008
mess,,その言葉に手を伸ばし、乳首を指先で弾くように刺激する。\nするとむくむくと自己主張するように胸の先端が尖る。\n小さな乳房のムニムニとした感触も相まって、触っていて面白い。,
mess,デルフィニウム,「ふぁっ、あっ……んぅぅ……！\n団長……それ……はうっ、く、くすぐったい……あっ……！」,152907/fkg_152907_hscene009
mess,,吐息を吐くように小さくデルフィニウムが声を上げる。\nけれどその反応は、明らかにくすぐったい時の反応ではなかった。,
mess,デルフィニウム,「あぁっ、団長……んぅ、ああっ……！\nそれされると、ああっ、身体、ビクビクってしちゃうっ……」,152907/fkg_152907_hscene010
mess,,キュッと膣内が締まり、陰茎を絞る。\nその感触に、思わず腰を前に突き出してしまう。\n亀頭が膣奥に当たると、デルフィニウムは強い反応を示した。,
mess,デルフィニウム,「ああぁっ、すごい、くっついてて……！　ふぁああっ！\n団長……あんっ、それ、すごい、来ちゃうよぉ……！」,152907/fkg_152907_hscene011
mess,,その言葉にどうやらもう問題はなさそうだと、\n本格的に腰を動かし始めた。,
mess,デルフィニウム,「ふぁぁっ！　ああぁ……だめぇ！　これぇ……んっ！\nこれぇ……ラブラブすぎぃ……ああぁんっ！！」,152907/fkg_152907_hscene012
mess,デルフィニウム,「団長の……私の一番奥に届いちゃってるっ……！\nあぁっ、んぅ、はぁぁんっ……！！　団長！　ああっ！\nそこ、んぅ、グリグリしちゃ……ああぁっダメだってばぁ……！！」,152907/fkg_152907_hscene013
mess,,彼女の小さなお尻に腰を打ち付ける。\n陰茎の先端がデルフィニウムの一番奥に届く度に\nぎゅっと膣内が窄まり、勃起を甘噛していく。\nまるでもっともっとと誘っているかのような甘美な刺激だった。,
mess,デルフィニウム,「あんっ、んぅ……さ、誘ってなんか……ないもんっ……\nああぁっ、団長のが、ずんずんってくるから……\nああぁっ、か、勝手にそうなっちゃうんだもんっ……！」,152907/fkg_152907_hscene014
mess,,震える声でデルフィニウムが抗議の声をあげる。\n涙目になり恥ずかしそうに頬を赤らめる姿は普段では決して見られない。\nしおらしい乙女の姿に、俄然欲望はふつふつと湧き上がった。,
mess,デルフィニウム,「……団長のデルフィのなかでまた大きくなってる\nううぅぅぅ、ぜ、絶対もっと動くつもりでしょ？\nデルフィのなかで……いっぱい気持ちよくなるつもりでしょ？」,152907/fkg_152907_hscene015
mess,,その言葉の通りに腰の動きを激しくしていく。\n勃起の表面と膣内の粘膜摩擦による快感に、\nデルフィニウムは背中を反らして喘ぎ声をあげた。,
mess,デルフィニウム,「あっ、ふぁあああっ！！　団長……！\nなか、たくさん擦れてる……！　んぅっ、あああっ！\nお腹の中、んぅ、すごい掻き回されちゃってるみたいだよぉ……！」,152907/fkg_152907_hscene016
mess,デルフィニウム,「あんっ、すごいずんずんくるっ……！　ああぁっ！\n身体の奥にすごい、響いちゃうっ……！　ああんっ！！\n団長……！　団長っ……！　んんぅぅぅ……！！」,152907/fkg_152907_hscene017
mess,,快感にデルフィニウムは身体を震わせる。\n際限なしに押し寄せる官能の波に思考も蕩けているようだった。\n力の入らない身体を支えるようにして、こちらにぐいと引き寄せる。,
mess,デルフィニウム,「あっ、んぅぅぅ……！　お腹の中、ぎちぎちぃ……！\n団長の、んっ、いっぱい喰い締めちゃう……！　ああぁんっ！」,152907/fkg_152907_hscene018
mess,,快感に負けないよう身体を強張らせる姿。\nそれを見て、思わず耳元で可愛いと伝えてしまう。\nすると、デルフィニウムはぱっとこちらを振り返る。,
mess,デルフィニウム,「う、うそぉ……こんな姿……んぅ、可愛くない……！\n可愛いわけ……ないもんっ……んぅ、ああぁっ……！」,152907/fkg_152907_hscene019
mess,,頭を振るデルフィニウムに、再度可愛いと告げる。\nそう言えば、彼女は自分の姿を褒められたくてここへ来たのだ。\n何度も耳元で可愛いと告げながら腰を打ち付ける。,
mess,デルフィニウム,「んぅ、ああぁぁ……そんな……んぅぅっ！\nほ……ほんとう？　デルフィ、可愛い？　んぅぅ……！」,152907/fkg_152907_hscene020
mess,,快感に蕩ける頭に響く甘い言葉に、デルフィニウムはすぐに虜になった。\nもちろんと頷いて可愛いと更に告げる。\n返答とばかりに、ぎゅっと膣内が陰茎を絞った。,
mess,デルフィニウム,「団長……んぁっ、うれしいっ……もっと、もっと言って？\nデルフィのこと……ああっ、もっと褒めてぇ？\n団長に、たくさん可愛いって言って欲しいっ……ああぁっ！」,152907/fkg_152907_hscene021
mess,,強くその身体を抱きしめながら、何度も呟く。\n快感が腰の奥からせり上がってくるのを感じる。\nそしてそれはデルフィニウムも同じようだった。,
mess,デルフィニウム,「団長っ……ああぁっ、嬉しいっ！　ああんっ！\nデルフィも、ああんっ、団長のこと……んぅ、大好きだよっ！\n団長、かっこよくて……んぅ！　大好きぃ……！！」,152907/fkg_152907_hscene022
mess,デルフィニウム,「あっ、んぅ！　ああんっ！\n大好きって伝えたら……ああっ、もっと気持ちよくなってきちゃったぁ！\n団長……あっ、団長っ！　私もう、きちゃうよぉっ……！」,152907/fkg_152907_hscene023
mess,,最後の気力を振り絞り、腰を大きく動かした。,
mess,デルフィニウム,「んっ、団長っ……ああっ！　好きっ！　大好きっ！\nああぁっ、ふぁっ……んあああああぁぁっ……！！！！」,152907/fkg_152907_hscene024
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152907_001,,
effect,3,,
mess,デルフィニウム,「ふぁっ、ああぁぁ……！　団長……！\nんっ、すごい、私のなかでビクビクって……ふぁああっ！\nいっぱい、跳ねてる……んんぅぅ！！」,152907/fkg_152907_hscene025
mess,,陰茎の先端を膣奥にぶつけたまま、\nデルフィニウムのなかで思い切り射精する。\nビクビクと脈打つ勃起を、膣内が何度も絞っていた。,
mess,デルフィニウム,「はぁ、はぁ……団長、デルフィのなかで、\nいっぱい気持ちよくなれたぁ？」,152907/fkg_152907_hscene026
mess,,小さな身体を抱きしめながら、頷いて答える。\nすると、デルフィニウムは嬉しそうに微笑んでみせた。,
mess,デルフィニウム,「良かったぁ……デルフィも、とっても気持ちよかった\nそれに、団長にいっぱい可愛いって言ってもらえた……\nえへへへ……嬉しいなぁ……んぅぅっ」,152907/fkg_152907_hscene027
mess,,蕩けた表情で微笑むデルフィニウムを、ぎゅっと抱きしめる。\nしばらく繋がったままで居たかった。,
mess,デルフィニウム,「団長とたっくさんラブラブ出来て嬉しかった！\nこれからも、デルちゃんをたっくさん可愛がって欲しいな！」,152907/fkg_152907_hscene028
effect,6,,
