mess,アキメネス,「うーん……団長さんと一緒にいると、やっぱり不思議な感じなのです」,160503/fkg_160503_hscene001
mess,,何がそんなに不思議なのか、胸を手で押さえて考え込むアキメネスに質問した。,
mess,アキメネス,「団長さんのことを考えると、胸がドキドキするのです……\nそれで二人きりになると、もっと変な気持ちがして……」,160503/fkg_160503_hscene002
mess,アキメネス,「他にも身体が熱くなって、お腹の辺りがむずむずって……\nどうしてこうなるのか、アキは知りたいのです……」,160503/fkg_160503_hscene003
mess,,彼女から身体の異変を聞いて、心当たりはあった。\nしかしそれをこちらから告げるのは躊躇がある。\nあくまでも推測で、間違っている可能性も考えられるからだ。,
mess,アキメネス,「お願いなのです、団長さん……変な気持ちになる理由……\nもし知っていたら、アキに教えてほしいのです……」,160503/fkg_160503_hscene004
mess,,それでも目の前のアキメネスは真剣に悩んで、原因を知りたがっている。\n分かったと短く言葉を返し、出来るだけ彼女の力になることにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160503_000,,
effect,7,,
mess,アキメネス,「あぅっ……団長さんの、とっても大きくなって……んぅぅ\nアキのなか、入ってくるのです……」,160503/fkg_160503_hscene005
mess,,挿入のため十分な硬度に肥大した陰茎。\nその先端をゆっくりとアキメネスの膣内に押し込んで、窮屈な膣道を進んでいく。,
mess,,きつく絡みつく膣粘膜を広げながら、少しずつ彼女の中を拡張していった。,
mess,アキメネス,「大きいの、どんどんアキのなかに来てるのです……\nまだ半分くらいなのに……ぱんぱんになって……んくっ、ぁああ……」,160503/fkg_160503_hscene006
mess,,アキメネスは苦しそうな声で挿入を受け止めていく。\n苦しかった時や嫌だと思った時は、いつでも拒んでいい。,
mess,アキメネス,「お腹のなかは苦しいけど……全然イヤじゃないのです……」,160503/fkg_160503_hscene007
mess,アキメネス,「だからこのまま……来てほしいのです……\nアキなら、大丈夫……頑張ってみせるのです」,160503/fkg_160503_hscene008
mess,,心配する声に対し、アキメネスははっきりとそう告げた。\n彼女が気持ちを固めているなら、こちらも応えなければならない。,
mess,,最深部まで挿入する覚悟を決め、\n陰茎の侵入を阻んでいた膜の抵抗を一息で突き破った。,
mess,アキメネス,「はぅぅぅぅうううううう……っ！　硬くて大きいの、奥にきてる……\nお腹のなか、ぎちぎちになってるのです……っ」,160503/fkg_160503_hscene009
mess,,処女膜を破られ、そのまま膣奥を圧迫された衝撃に震えるアキメネス。\n幾度も緊縮する粘膜は、こちらも痛みを感じるほどの締め付けだった。,
mess,,彼女の頑張りを少しでも労うため、優しく声をかけながら頭を撫でていく。,
mess,アキメネス,「頭、優しくなでなでされるの……落ち着くのです……\nなのに胸のドキドキは、とっても強くなってくる……本当に不思議なのです……」,160503/fkg_160503_hscene010
mess,アキメネス,「痛いのと嬉しい気持ちが混ざって、変な感じ……\nアキ、やっぱりどうしてなのか知りたい……\nだからお願いなのです、団長さんに教えてほしいのです……」,160503/fkg_160503_hscene011
mess,,何度か頭を撫でると、アキメネスは徐々に落ち着きを取り戻していった。\n同時に、彼女が知りたがっていた気持ちも強まったようだ。,
mess,,こうして繋がり合ったことで、彼女自身でもその答えに気づけるはず。\n口で伝えるよりその方が確かだと判断し、\nまずは破瓜の痛みをなくすための奉仕をすることにした。,
mess,,頭に置いていた手を成長前の乳房へ移動させ、そのまま優しく愛撫する。\nそれに合わせて、丁寧に腰も前後させていった。,
mess,アキメネス,「んんぅっ……ぁああっ……団長さんがアキのおっぱい、きゅっきゅって……はぅっ\n大きいのも、お腹のなかで動いてるのです……あぅっ、んぁっ……」,160503/fkg_160503_hscene012
mess,アキメネス,「どんどん気持ち……膨らんでくる……はぁあっ……ああっ……はぅうっ\n胸の奥あったかくて……身体、熱くなってるのです……っ」,160503/fkg_160503_hscene013
mess,,奉仕を受けるアキメネスの反応は、こちらからは辛そうに見えない。\nそれでも愛撫と抽送が負担をかけていないか、彼女に確認をとる。,
mess,アキメネス,「ひゃぅうっ……んぅうっ……アキは平気……なのです……\n団長さん、ずっと優しくしてくれて……\nぜんぜん痛くなんて、感じないのです……ひゃぅうんっ」,160503/fkg_160503_hscene014
mess,アキメネス,「なか、大きいのでゆっくり……行ったり来たりされるのも……\nおっぱい優しくいじられるのも……\nぜんぶアキのこと、素敵な気持ちにして……ああっ、んぁああっ……」,160503/fkg_160503_hscene015
mess,アキメネス,「頭も心も、団長さんでいっぱいで……ああっ……ひゃぁあっ……はぁああっ\nとっても幸せ……こんな気持ち、アキは初めてなのですっ……」,160503/fkg_160503_hscene016
mess,,アキメネスは破瓜の痛みより、こちらとの行為に喜びを感じてくれている。\n初体験できつく陰茎を食い締めていた粘膜も、\n驚くほど心地いいものに変わっていた。,
mess,,喜びが痛みに勝った影響で、\n彼女の膣内は摩擦による刺激にいち早く馴染んだのだろう。\n高まり続けた気持ちによって、\n彼女はすんなりと快感を受け止めていった。,
mess,アキメネス,「あぅっ……はぁっ……ぁあっ……なんだかアキ、おかしくなってるのです……\nずっとこの気持ちのこと、知りたいって……\nそう思ってたのに……ひゃうっ、んぁぁあっ……」,160503/fkg_160503_hscene017
mess,アキメネス,「今はそれより、団長さんのほうが大事……\nアキよりいっぱい、幸せな気持ちになってほしいって……\nたくさん喜んでほしいって……そう思ってるのです……」,160503/fkg_160503_hscene018
mess,,アキメネス自身が口にした想いが、知りたがっていた感情の答えだ。\n気持ちの変化に気づいたことで、彼女は自ら正解に辿りつく。,
mess,アキメネス,「団長さんに喜んでもらえると……アキも幸せなのですっ……\nそんな風に思うのは……団長さんが大切な人だから……ひゃぅううんっ！」,160503/fkg_160503_hscene019
mess,アキメネス,「ふぁああっ……ああっ……はぁああ……っ！\n好き……団長さんはアキの大事な人……とっても大好きな人なのです……っ！」,160503/fkg_160503_hscene020
mess,,自覚したことで溢れた愛情は、言葉になって伝えられる。\n大切な存在と何度も口にしてくれるアキメネスに、こちらも愛おしさが募った。,
mess,,彼女に好意を抱かれて嬉しいと、ずっと黙っていた素直な気持ちを口にする。\n相手への想いを伝え合いながら、乳房の愛撫と抽送は自然と速まっていった。,
mess,アキメネス,「ひゃぅう、あぁっ、んぁあああ……っ！\nそのままアキのおっぱいとおまた、団長さんの好きにしていいのですっ……！」,160503/fkg_160503_hscene021
mess,アキメネス,「団長さんに……いっぱいアキを感じてほしい……はぅっ、んぁあっ、ふぁあっ！\n大切な人には、いっぱい気持ちよくなってほしいのですぅっ……！」,160503/fkg_160503_hscene022
mess,,熱と快感で潤んだ瞳をこちらに向け、アキメネスは訴える。\nそんな彼女の気持ちに甘えさせてもらうことにする。,
mess,,結合部から伝わる快感は増し続け、\n蕩けた膣内によって陰茎は既に限界へ追い込まれていた。\nアキメネスと共に昇り詰めるため、ひたすら愛撫と抽送を繰り返していく。,
mess,アキメネス,「ふぁああっ、はぁああっ、ひゃああっ……！\nおちんちん、たくさんズポズポすごいのですっ……！\nアキのおまた、とっても熱くなって……おっぱいと一緒に痺れてる……はぅうっ！」,160503/fkg_160503_hscene023
mess,アキメネス,「団長さんのこと大好きな気持ちっ、おっきくなりすぎて……あぁああっ！\n好きな気持ち、もう弾けちゃうのですぅ……！」,160503/fkg_160503_hscene024
mess,アキメネス,「好きっ……団長さんっ……とっても大切で大好きっ！\nアキをいっぱいいっぱい感じて、一緒に気持ちよくなってぇ！　はぁんぅ、んあああ！\nふぁぁぁぁあああああああああん……っ！！」,160503/fkg_160503_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160503_001,,
effect,3,,
mess,アキメネス,「んんんぅぅっ……身体、ゾクゾクってするのですぅ……\nあったかい気持ち……胸いっぱい広がって……ふぁあっ、あぅぅううう……」,160503/fkg_160503_hscene026
mess,アキメネス,「ずっと団長さんのことしか、考えられない……ぁぁああ……\nおまたぶわってなる感じ、とっても気持ちいいのですぅ……」,160503/fkg_160503_hscene027
mess,,悦びの声を上げながら、初めての絶頂を迎えたアキメネス。\n嬉しそうに表情を蕩けさせ、快感の波に身を任せていく。,
mess,アキメネス,「おちんちんから熱いの……たくさんびゅーって、してもらえたのです……\nこれって、団長さんも気持ちよくなれたってこと……なのです？」,160503/fkg_160503_hscene028
mess,,アキメネスに聞かれて頷く。\n膣内に吐き出された精液がその証拠だ。\n彼女からの愛情を多く感じられたセックスは、\nとても心地いい快感だった。,
mess,アキメネス,「アキのお腹のなか、セーエキいっぱいで……嬉しい……\n大切な人と一緒に気持ちよくなれて、とっても幸せなのです……」,160503/fkg_160503_hscene029
mess,,絶頂の余韻に浸りながら、アキメネスは満足そうに微笑むのだった。,
effect,6,,
