mess,,食べ物を粗末にしてはいけない。食べ物で遊んではいけない。\n善と悪の境界線は曖昧だし、常識なんて容易く崩れ落ちてしまう。\nいろいろと不確かな世の中だが、これだけは間違いないと思う。\nなのに――。,
mess,ヤドリギ,「えへへ、団長？\nヤドリギのクリーム添えッス\nどうッスか？」,136101/fkg_136101_hscene201
mess,,お手製のケーキを持ってきたヤドリギ。\n彼女はケーキを彩る生クリームを指ですくうと、自らの胸元に塗った。\nそして――。,
mess,ヤドリギ,「今、自分のココ……とっても甘いッスよ？\n　ほらぁ、よ～く見てほしいッス……」,136101/fkg_136101_hscene202
mess,,緊張しているのか、薄っすらと汗をかいている。\nその上を生クリームがゆっくりと滴り落ちていく……。,
mess,ヤドリギ,「団長、自分を味見して……\nいや、味見なんかじゃ終わってほしくないッス\n全身をペロペロして、綺麗に食べて欲しいッス……」,136101/fkg_136101_hscene203
mess,ヤドリギ,「……な、なーんちゃってッスー！\n自分もやる気になれば、こういう色気が出せるんッス！\nさて、悪ふざけはこれくらいにして、普通にケーキ食べるッスよー！」,136101/fkg_136101_hscene204
mess,,ヤドリギは悪ふざけのつもりだったらしい。\nしかし、これは団長として看過できない行為である。\n相応の指導が必要だろう。繰り返すが、団長としての務めだ。\n彼女に食べ物で遊んではいけないという常識を教えなければ。,
mess,ヤドリギ,「へ？　あれ？　団長、なんか息が荒いッスよ？\nてゆーか近いッスよ？　それに目がマジだし……\nえ？　え？　団長、まさか……えぇぇぇ！？」,136101/fkg_136101_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_136101_100,,
effect,7,,
mess,,ヤドリギを押し倒すと、まずはその際に露出したピンク色の乳首に、\n彼女が丹精込めて作ってきたケーキの生クリームを落とす。,
mess,ヤドリギ,「ひぅっ、冷たいっ！　先っちょにクリームはダメッス！\nそれに、ふわぁぁぁぁ！　ちょ、ペロペロするのはもっとダメッスよ～！」,136101/fkg_136101_hscene206
mess,,そして舌を這わせて、クリームを舐めとる。\n甘ったるいクリームの向こうには、ほのかな塩っけ……\n汗ばんだヤドリギの肌と、ピンク色の乳首がある。\n舌先が乳首に触れるたびに、彼女は全身をピクンと震わせた。,
mess,,ケーキをこのように性の玩具として使うのが気が引けたが、\n具体的な例を出した方が分かりやすいだろう。\nこういうことをしてはいけないぞ、という戒めのためである。\n崇高な目的のためには多少の犠牲はやむを得ない。,
mess,ヤドリギ,「ふぁっ！　団長、そんなとこに生クリーム塗っちゃ……ひうっ！\nむちゅ……くちゅっ……ぷはぁ、はぁぁ、団長の唇……とっても甘い……」,136101/fkg_136101_hscene207
mess,,ケーキを崩し、ヤドリギの全身に塗りたくりながら、\n生クリームまみれの口で、何度も何度も彼女の唇を奪った。\n文字通りの甘い口づけと全身への愛撫によって、\nヤドリギの小さな裂け目は、あっという間に蜜で溢れた。頃合いだ……。,
mess,,……これもまた指導である。\n生クリームは性交時の潤滑液として使ってはいけないぞと、\n具体的な見本を見せるためなのだ。\n団長として、花騎士とは体を張って接さなければ。,
mess,ヤドリギ,「ちょっ、団長、挿れちゃうんッス……ひぐぅ！\nい、いつもより、ヌルヌルして、あっ、あっ、ドンドン入ってくるッス！」,136101/fkg_136101_hscene208
mess,ヤドリギ,「クリームで滑って、あっ、あぁっ、\n前より深いとこに……ひぐぅ！　あっ、は、入ったぁ……」,136101/fkg_136101_hscene209
mess,,生クリームは便利なものである。\nさて、こんなふうに食べ物で遊んではいけないぞ、と言う。,
mess,ヤドリギ,「は、はい……分かったッス……\nき、キモに命じ……あっ、動いちゃダメっ！」,136101/fkg_136101_hscene210
mess,ヤドリギ,「はぁ……はぁ……でも、団長も悪いッスよ？\n団長に初めてのチューに、エッチまで……奪われてから……んっ\n自分、どんどんやらしいこと考えるようになって……」,136101/fkg_136101_hscene211
mess,ヤドリギ,「さっきのだって、そのせいで……」,136101/fkg_136101_hscene212
mess,,こちらを非難するようなことを言うが……。\nヤドリギの小さな裂け目は膨れ上がった陰茎を根本まで咥え込み、\n更なる快感を懇願するように蜜を溢れさせていた。\nこの体を征服したい……こちらの欲望もメラメラと燃え上がる。,
mess,ヤドリギ,「だから……んっちゅっ！？\nちょっ、チューで誤魔化そうするのはやめるッス……ちゅっ\nちゅるる、れろっ、くちゅ、ぷわぁっ、あ、甘いっす～……」,136101/fkg_136101_hscene213
mess,,ヤドリギの舌を絡ませ合いながら、激しくキスをする。\nお互いの口の中で、生クリームと唾液が混じり合った。\nもちろん胸への愛撫も忘れない。生クリーム越しに指の腹でフニフニと弄る。\n挿入したペニスも同様だ。ゆっくりと抽送を開始した。,
mess,ヤドリギ,「う、動くんッスねっ！\nじ、自分だって、団長を気持ちよく……ひぅ！」,136101/fkg_136101_hscene214
mess,ヤドリギ,「あっ、あっ、ダメっ……！　無理ッス！\nおっぱいフニフニされて、腰が言うこと、きゃっ、聞かないッス！」,136101/fkg_136101_hscene215
mess,ヤドリギ,「じっ、自分……！　団長に気持ちよく、されて……！\n団長に、全部、全部……せ、征服されちゃうッス～！」,136101/fkg_136101_hscene216
mess,,健気にも自ら腰を振り、こちらにも快感を味わわせようとするヤドリギ。\nしかし、その闘志は押し寄せる快感に呆気なく屈したようだ。\nヤドリギを征服するべく、クリームを更に彼女の全身へ広げる。そして――。,
mess,ヤドリギ,「あっ！　そんなとこ……！\nひゃふっ！　く、くすぐったいッスよ～！」,136101/fkg_136101_hscene217
mess,,薄っすらと肋骨の浮き出た脇腹。\nほのかに香る腋に、おなかの中心にポコンと開いたヘソ。\n膝の裏に、足の指……全身のあらゆる箇所に生クリームを塗り、\nそれをすべて舌で舐め取っていく。,
mess,ヤドリギ,「あぁっ……こんなの、こんなのってないッス……\nこんなことされたら、自分、んんっ！」,136101/fkg_136101_hscene218
mess,ヤドリギ,「もう元に戻れないッスよ……\nクセになっちゃって、ずっとこうされたいって……ふぁぁっ！」,136101/fkg_136101_hscene219
mess,ヤドリギ,「あっ！　ひゃっ！　動くのが、ドンドン激しく……！\n団長、ズンズンしすぎッス！　は、激しいっ！」,136101/fkg_136101_hscene220
mess,,全身をくまなく愛撫しながら、同時にその体内もまた蹂躙していく。\n舌、指、ペニス……どこも休む暇はない。\nその全てがヤドリギを快感で征服するため最善を尽くした。\n今の自分は女体というケーキを作るパティシエだ。,
mess,ヤドリギ,「あっ、あはぁっ、あっ、もうダメ……\n団長、ヤバいッス、体が、ビクビク震えて……！」,136101/fkg_136101_hscene221
mess,ヤドリギ,「ヤバいッス、イッちゃいそうッス……！\nイくっ……イっちゃう……！」,136101/fkg_136101_hscene222
mess,ヤドリギ,「ああっ！　ダメ！　もう……！」,136101/fkg_136101_hscene223
mess,,ヤドリギの全身が硬直する。\nその瞬間……すっと愛撫の手と抽送を緩めた。,
mess,ヤドリギ,「はぁ……はぁ……なんで、なんでやめちゃうんッスか？\nも、もうちょっとで……自分……」,136101/fkg_136101_hscene224
mess,,半泣きに近い状態のヤドリギが、恨めしそうにこちらを見る。\nたしかにこのまま進めれば彼女はすぐに絶頂するだろう。\nだが、その前に聞きたいことがある。\nそう言うと、お預けを食らった犬のように、息を乱しながら彼女は言った。,
mess,ヤドリギ,「はぁ……はぁ……ごくっ……\nそれって、はぁ……はぁ……なんッスか？」,136101/fkg_136101_hscene225
mess,,彼女は常日頃から、こちらの身も心も征服したいと言っている。\nしかし、今の状態はまるで逆だ。\nだからこそ決定的な一言を今、聞いておきたい。\nこのまま征服されたいのだろうか？　……そう聞いた。,
mess,ヤドリギ,「そ、それは……ひゃうっ！」,136101/fkg_136101_hscene226
mess,,舌先でチョロチョロと、焦らすように首筋を舐める。\nそして、その一言を口にすれば、一気に絶頂まで持っていこう。\n約束する……そう囁いた。,
mess,ヤドリギ,「うぅ……あ、あたし……ヤドリギは……ひぅっ！\nはぁ……はぁ……団長が……大好きッス」,136101/fkg_136101_hscene227
mess,ヤドリギ,「大好きな団長に、身も心も、\n全部、ぜ～～んぶ、征服されたいッス……\nじ、自分は……もう、だ、団長の……ごくっ」,136101/fkg_136101_hscene228
mess,ヤドリギ,「だ、団長のものっ……ッス……」,136101/fkg_136101_hscene229
mess,,その言葉を合図に、全体重をペニスにかけ、\n深く、熱く、激しいピストンを全力稼働させる。\nすでに破裂寸前まで膨れ上がった陰茎が、\n燃え盛るような勢いでヤドリギの体を何度となく貫いた。,
mess,ヤドリギ,「ひゅうぅ！　凄いっ！　これ凄いッス！\nき、気持ちいいッス！　気持ちよすぎッスよ～！\nあぁぁぁ！　深いッス～！」,136101/fkg_136101_hscene230
mess,ヤドリギ,「団長！　団長！　好きッス！\nもう自分、団長だけのものッス！\nもっと征服して！　メチャクチャにしてほしいッス！」,136101/fkg_136101_hscene231
mess,ヤドリギ,「前にエッチしたときから、ずっと思ってたッス！\nずっとこうされたかったッスよ！　あぁっ！　イく！　イくッス～！」,136101/fkg_136101_hscene232
mess,,ヤドリギの膣内が絶頂を前にブルブルと震えた。こちらも限界が近い。\n結合部では愛液が飛び散り、顔面は互いの唾液とクリームでベチョベチョだ。\n――そのとき、生クリームの向こうに物欲しげなヤドリギの唇が見えた。\n舌をねじ込みながら、抽送を更に加速させ、一気に絶頂へ上り詰めていく。,
mess,ヤドリギ,「ちゅっ、くちゅっ、れろろ、れろっ！\nぷあはっ、はぁ、はぁ、もう、もう、がまん無理ッス！」,136101/fkg_136101_hscene233
mess,ヤドリギ,「はぁ、はぁ、はぁ、ひぁぁ！？\n来たッス！　ふぁぁぁぁぁ！　限界ッスよ～！　」,136101/fkg_136101_hscene234
mess,ヤドリギ,「あぁぁぁぁぁぁ――――！！」,136101/fkg_136101_hscene235
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_136101_101,,
effect,3,,
mess,,絶頂は同時に訪れた。\nヤドリギの小さく窮屈な膣内に、大量の精液が吐き出されてゆく。\n彼女はそれを一滴残らず全て受け止めた。,
mess,ヤドリギ,「あはぁ……いっぱい……出されちゃったッス～～……」,136101/fkg_136101_hscene236
mess,,甘い快楽に蕩けてしまったのだろう。\nヤドリギは今にも眠りに落ちてしまいそうな顔で言った。\nそして、ペニスを引き抜いたあと、その裂け目に指をあてがい……。,
mess,ヤドリギ,「えへへ……すごい……あったかいッス……\n団長に……ついに全部……征服されちゃったッス……」,136101/fkg_136101_hscene237
mess,ヤドリギ,「口の周りも、ベトベトッス……\n生クリームと団長のヨダレで……えへ、えへへ……」,136101/fkg_136101_hscene238
mess,,ヤドリギがそう言って指先の白濁液を舐め取った。\nそれは精液なのか生クリームなのか？　判別はつかなかった。\nしかし……。,
mess,ヤドリギ,「とっても……甘いっす\n団長……もう一回、チューしてほしいッス……」,136101/fkg_136101_hscene239
mess,,ヤドリギの言葉に従い、キスをする。たしかに甘い味がした。\nだが、普通の生クリームよりも、もっと卑猥で妖しい味に感じる。\nケーキまみれのセックス……。酷く甘い快感を覚えてしまった。\nクセになってしまいそうだ。,
mess,ヤドリギ,「団長……もう一回……したいッス……\n今日だけじゃないッス、これからもずっと……\n自分を征服して欲しいッス……」,136101/fkg_136101_hscene240
mess,,うむ。ウットリとした目で訴えるヤドリギ。\nそんな彼女に、大きく頷いて見せた。するとヤドリギは――。,
mess,ヤドリギ,「えへっ、これからもよろしくお願いするッス」,136101/fkg_136101_hscene241
mess,,ヤドリギが見せてくれのは、今日一番眩しい笑顔だった。\n彼女にこちらこそと答え、もう一度キスをする。\nそのとき――ふと当初の目的を忘れているような気もしたが、\nそんなことは、この笑顔の前では些細な問題だ……そう思った。,
effect,6,,
