mess,ヘムロック,「だ、団長ぉ……ヘム、わかってるからぁ……♪\nわかってるから……いいんだよぉ？」,169611/fkg_169611_hscene001
mess,,端的に言おう。\nヘムロックが何を言っているか、天地神明にかけてさっぱりわからない。,
mess,,深夜、部屋へと唐突に訪れ、身につけているのはいつもの白衣。\nしかし前のボタンの全ては不自然に留められ、\n頬は火照って見上げてくる瞳などは血走ってすらいる。\n騎士団長という肩書きがなければ、腰が引けて顔が青ざめていただろう。,
mess,ヘムロック,「キヒ、キヒヒ……ねぇ、団長ぉ？\nヘムねぇ……男性にしかない劇薬がなんなのか、わかっちゃったんだぁ\nヘムはぁ、それが欲しいのぉ……\nだからぁ、こんなの着てきちゃったぁ……♪」,169611/fkg_169611_hscene002
mess,,ニチャァと唾液の音を漏らし、ヘムロックが白衣をはだけてみせる。\n現れたのは下着姿。\nしかも頭が痛くなることに、ただの下着ではなかった。,
mess,ヘムロック,「おっぱいも、おまんこもぉ……丸見え～♪\nこれなら団長も勃起して、バキバキになるぅ♪\nほらぁ、エッチでしょぉ？　エッチだよねぇ♪\nエッチだからぁ……ヘムと、今からエッチしようよぉ♪」,169611/fkg_169611_hscene003
mess,,迫るヘムロック。\n変質者のごとく白衣を広げ、危ない下着姿を晒して迫りくる。\nそんな彼女を前に、どんなことが言えるだろう。,
mess,,考え、ひとつだけ思いついた。\n上司として年上として男として、矯正の意味も込めて、\nその未発達な身体を視界に収めながら、\n浮かんだ想いを笑顔で伝えてあげた。,
mess,ヘムロック,「ヘムは……そういう対象じゃ、ない……？\n未発達な身体じゃあ、勃つわけない……？」,169611/fkg_169611_hscene004
mess,,見上げてくる顔から、狂熱が去った。\nしかしそれは、文字通り数瞬の出来事。\nその後に続いたのは、けたたましい狂気だった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_169611_000,,
effect,7,,
mess,ヘムロック,「ふざけんなぁぁぁぁぁぁぁぁ～！\nキヒィィィィィィィィィィィィ～！」,169611/fkg_169611_hscene005
mess,,怪鳥の声を迸らせ、ヘムロックがベッドへと押し倒してきた。\nそのまますぐさま力ない陰茎を引きずり出し、\n握ってこすって無理矢理硬くして叫んでみせる。,
mess,ヘムロック,「ヘムは、知ってるからぁ！\n未発達とか、そういう対象じゃないとか……！　白々しいんだよぉ！\n団長は、おっぱいバインバインじゃなくても欲情するのぉ！」,169611/fkg_169611_hscene006
mess,ヘムロック,「なら、ヘムにだって、出来るぅ……！\nふぅ……っ、んんぁ、あんぅぅぅぅぅぅぅぅ～……っ！」,169611/fkg_169611_hscene007
mess,,肉棒を、力づくで飲み込むヘムロック。\n迎えてくれた膣肉は予想外に頑なではなく、血も出ることはなかった。,
mess,ヘムロック,「んぁ、はぁ……おまんこぉ、ズブって来たぁ……\nこれ、すっごぉい……♪　処女なのに、痛くないぃ……♪\nヘムのお薬はぁ、やっぱぁ最高ぉ～……」,169611/fkg_169611_hscene008
mess,,何やら衝撃的な告白が混じっていたが、\nとりあえず聞き流すことにした。,
mess,ヘムロック,「けど……大きさが、足りない感じするぅ……\n前に買った張り型は、もっと……\nあぁ……なんとかしてあげないとぉ……んぅ、んんぁ、はぁ……あんぅっ」,169611/fkg_169611_hscene009
mess,,またまた看過しづらいワードが混じっていたが、\n突っ込む気にはならなかった。,
mess,,とりあえずは彼女の言う通りで、ギリギリ挿入できているに過ぎない。\nそれをどうにかするべく、細い腰が愛液の音を漏らして蠢き始めていく。,
mess,ヘムロック,「はぁ、はぁ……そうだぁ……♪　ねぇ、団長ぉ……？\nエッチなこと、言えば……おちんぽ、バキバキに、なるよねぇ……？」,169611/fkg_169611_hscene010
mess,,可能性はあるだろう。\n視覚で欲情することが叶わずとも、\n言葉による想像の誘導であれば血が滾るかもしれない。,
mess,,そう伝えると、ヘムロックが嬉しそうに笑った。\n残念なことに、可愛らしさは皆無だったが。,
mess,ヘムロック,「キヒヒ……なら聞いてぇ？　団長ぉ♪」,169611/fkg_169611_hscene011
mess,,大切な宝箱を開けて、捧げるかのように。\nヘムロックは、彼女なりのいやらしい言葉を伝えてくれた。,
mess,ヘムロック,「ヘムはぁ……ボテ腹セックスでも、オッケーだよぉ？」,169611/fkg_169611_hscene012
mess,,いきなりヘビー過ぎる提案だった。,
mess,ヘムロック,「興奮するよねぇ？　するでしょぉ？\n処女の、生おまんこぉ……味わって、味わいまくって……っ\n生で中出し、ビュルビュルいっぱいするのぉ♪」,169611/fkg_169611_hscene013
mess,ヘムロック,「亀頭を子宮口にブチュってキスしてぇ、子種汁をたっぷり注入～♪\nキミの精子でぇ、ヘムの卵子、レイプしちゃおうよぉ」,169611/fkg_169611_hscene014
mess,ヘムロック,「それで、子ども出来ちゃうぅ……\nキミの遺伝子残せるよぉ？\n興奮しなぁい？　するよねぇ♪　するはずだからぁ♪」,169611/fkg_169611_hscene015
mess,,結合部から水音を漏らし、ヘムロックが慣れぬ様子で粘膜摩擦を繰り返す。\n必死である。\n瞳孔が、完全に開いていた。,
mess,ヘムロック,「それで妊娠したら……お待ちかねの、ボテ腹セックスぅ\n赤ちゃんいるのに、射精するのぉ……」,169611/fkg_169611_hscene016
mess,ヘムロック,「ヘム、言ってあげるよぉ？\n赤ちゃんに挨拶射精してあげてとか、ちゃんと言ってあげるからぁ」,169611/fkg_169611_hscene017
mess,,それは流石に特殊性癖過ぎる。\n語弊を恐れずに言えば、気持ち悪過ぎる想像だった。,
mess,,そう思ってしまえば、もはや全てが無理であった。,
mess,ヘムロック,「あ……あれぇ？　おちんぽ……全然硬くならない……\nむしろ挿れた時より……えと、団長ぉ？」,169611/fkg_169611_hscene018
mess,,懸命に陰茎をしゃぶりながら、気づいて焦るヘムロックである。,
mess,,仕方ないだろう。\nニチャァという唾液の音と共に紡がれる諸々は、\n全て余さず一切刺さってこない。\nそもそも、始めの提案自体が上級者向けすぎる。,
mess,ヘムロック,「キヒヒ……ひ、ひどすぎるぅ……」,169611/fkg_169611_hscene019
mess,,腰を停止させてヘムロックが口にするが、\nそれはこちらの台詞ではなかろうか。,
mess,ヘムロック,「エッチな下着を頑張って着てきて、エッチなこと言うのも頑張ったのにぃ……\nあ……さっきのは別に頑張ってなかったけど、むしろ素だったけど……」,169611/fkg_169611_hscene020
mess,,状況確認のように、ヘムロックがブツブツと呟く。\n正直、哀れな光景ではあった。,
mess,,しかしそんな感想は、すぐさま霧散していった。,
mess,ヘムロック,「けど……あぁ♪　ひどいこと、されてるのに……\nなんか、これぇ……興奮するよぉ……♪」,169611/fkg_169611_hscene021
mess,,見れば、丸出しの乳首がはしたなく勃起していた。\n落ち込みかけていた瞳は再び瞳孔を開かせ、\n膣肉は嬉しげに陰茎を締め付けてくる。\n愛液も溢れ始めていた。,
mess,,なるほど、そういう性癖らしい。\nならば、話は別であった。,
mess,ヘムロック,「ひぅぅ……っ！？　んああ、はああっ、あああああああ！？」,169611/fkg_169611_hscene022
mess,,今度は、こちらから粘膜摩擦を送る。\n勃起が硬さを得て、強引で無理矢理な腰使いで突き上げていく。,
mess,ヘムロック,「だ、団長、いきなりぃ……んぅ、んんああ！？\nさっきまでと、全然違うぅ……んぅ、はぁ、ああぁ！」,169611/fkg_169611_hscene023
mess,ヘムロック,「これ、すごい、すごすぎるよぉ！？\n身体、浮いちゃうぅ……！　ふあぁっ、はああああ！」,169611/fkg_169611_hscene024
mess,,はしたない下着よりも、いやらしい言葉よりも、\n虐げられて昂る変態性に興奮してしまったのだから仕方ないだろう。,
mess,ヘムロック,「それ……それぇ……っ、ヘムが、したこと……っ！\n全部、無駄だったってことぉ……！？」,169611/fkg_169611_hscene025
mess,ヘムロック,「それひどすぎるぅ……！\nひどすぎるのにぃ……あっ、あああ！　おまんこ濡れちゃうよぉ！\nビショビショの大洪水なのぉ！　ああっ、ああ！　おまんこグジュグジュなのぉ！」,169611/fkg_169611_hscene026
mess,,それでもペニスは最大の硬さにも大きさにも至っていない。\n至ってはいないが、射精する分にはとりあえず問題はないだろう。,
mess,ヘムロック,「そ、そうなのぉ……！？」,169611/fkg_169611_hscene027
mess,,女体と交わるメリットを期待してしまうからいけないのである。\n手淫、オナニーのようなものだと思えば、射精は難しくない。,
mess,ヘムロック,「ふああっ！？　ひ、ひどいよぉ！\nオナニーの、道具なんてひどいぃ！　ああ、ふぁああ！\nひどすぎて、おまんこキュンキュンしちゃうよぉ♪」,169611/fkg_169611_hscene028
mess,ヘムロック,「ダメ、ダメダメダメダメぇ！\nイッちゃう、イッちゃうぅ！　イジメられてイッちゃうよぉ！\nおちんぽに大事なとこイジメられて犯されてイッちゃうのぉ！」,169611/fkg_169611_hscene029
mess,,いや、犯されたのはこちらではなかろうか。\nそんなことを思いつつ、微痙攣を起こす膣内で射精の堰を切っていった。,
mess,ヘムロック,「イクイクぅ、イッちゃうぅ！\n精液ドピュドピュされて、イッグぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！」,169611/fkg_169611_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_169611_001,,
effect,3,,
mess,ヘムロック,「ふぅぅぅぅっ……っ、んんぁ、はあぁ、ああぁぁぁぁ……\nドピュって、来たぁ……注がれるの、わかるぅぅぅぅ～\nはぁ、あぁ……これ、すごいよぉぉぉ……」,169611/fkg_169611_hscene031
mess,,吐き捨てるような射精に、ヘムロックが恍惚と達していく。\n確かに、気持ちよさそうではあった。,
mess,,だがこちらにあるのは、終わってよかったという感慨だけ。\n早くどいてくれないかと言ってみると、\nヘムロックの瞳が更に熱くなった。,
mess,ヘムロック,「あぁ、ヘムぅ、ヤリ捨てされてるみたいぃ……♪\n団長ひどいよぉ……\nそんなこと、言われたらぁ……イクの、止まらなくなっちゃうぅ……♪」,169611/fkg_169611_hscene032
mess,ヘムロック,「ドロドロの子種汁も……いっぱい、感じちゃってぇ……\nあぁ……やっぱり、劇薬だったぁ……\nんぅ……んあぁ、はぁ……あぁぁ♪」,169611/fkg_169611_hscene033
mess,,長く尾を引く絶頂の中で、嬉しそうに微笑むヘムロック。\n残念なことに、事ここに至っても可愛らしさは皆無であった。,
mess,ヘムロック,「団長の、劇薬ぅ……おちんぽミルクの精液ぃ♪\nまた欲しいなぁ……\nキヒ、キヒヒヒィ……♪」,169611/fkg_169611_hscene034
effect,6,,