mess,,何かをしてもらったのなら、同等のものを返さなければならない。\n義務感からではなく、ただそうしたいと心の底から思っていた。,
mess,パキスタキス,「ふふ……ありがとうございます\nなら、遠慮はしません\nそんなことをしてしまっては、あなたに失礼ですからね♪」,164901/fkg_164901_hscene201,
mess,,柔和な笑みに、こちらもまた優しい気持ちが湧き上がってくる。\nその想いのままにパキスタキスに手を伸ばした。,
mess,,だが、その指先は空を切る。\n見れば彼女は、いつぞやと同様に明後日の方を向いて跪いていた。\nすぐさま理解し、嫌な予感もよぎるが、とりあえずは見守ることにした。,
mess,パキスタキス,「我が神、眠り姫様……\n今宵もどうか、我が願いをお聞き届けください」,164901/fkg_164901_hscene202,
mess,,祈る背中には、役職に相応しい気高い聖性が溢れていた。\nしかし、そこはパキスタキス。\n次の瞬間には、同僚から愛される残念さを\n遺憾なく見せつけてくれたのだった。,
mess,パキスタキス,「団長さんのことですから、お返しはきっとセックスでしょう\nなので眠り姫様……どうか、団長さんのご希望に添えますように」,164901/fkg_164901_hscene203,
mess,パキスタキス,「なんかそういう病気なのかもというレベルで敏感になって、\nおまんこキュ～っと食い締めて、身体が精子求めちゃう～的な感じになれるよう、\nどうかそのお優しきみ心で、あなたのしもべをお導きくださいませ」,164901/fkg_164901_hscene204,
mess,,覚悟はしていたが、数秒唖然としてしまった。\nけれどすぐに意識を取り戻す。あまりにも失礼だろう。\n優しい司聖官は、どんな時でも大真面目なのだから。,
mess,パキスタキス,「さぁ、団長さん……お祈りは終わりました\nどうぞ、お好きなように可愛がってください\n絶対に確実に、あなたのご希望に添えることは間違いありませんよ♪」,164901/fkg_164901_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_164901_100,,
effect,7,,
mess,パキスタキス,「はんぅ、んんぅ！ おっきいおちんぽ、すごいぃ！\n先っぽだけなのに、もう……私、私ぃ……！\nはぁ、ああんんぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,164901/fkg_164901_hscene206,
mess,,亀頭を咥えさせた直後、達した。,
mess,,無論こちらではなく、パキスタキスの方が。\n僅かな愛撫で濡れそぼっていたとはいえ、流石に予想外だった。,
mess,,しかも、一度では収まらない。\n痴態に引き込まれて肉襞を掻き分けるたび、\n彼女は幾度も肢体をヒクつかせていく。,
mess,パキスタキス,「ふあうぅ！ んぁ、あんぅ！ これ、すごいぃ……んぅ、んんなあ！\n私、もう……っ、小さいの、すごくて……！\nあぁ、そんな、身体壊れる……っ、んぅ、んぁ、あんぅぅぅぅ！」,164901/fkg_164901_hscene207,
mess,,やがて膣奥をこわごわと、努めて優しく叩いた瞬間、\n眼前の四肢が、ピンと心地よさそうに張り詰めてしまった。,
mess,,当然、抽挿など出来るわけもない。\n大丈夫かと、情けなくもどもりながら問いかけるのが精一杯だった。,
mess,パキスタキス,「はぁ……はぁ……だ、大丈夫、です……」,164901/fkg_164901_hscene208,
mess,,よだれにまみれた唇が、苦しげにわなないていた。\n頬がうまく持ち上げられないらしく、\n浮かぶのはひどく微妙な表情だった。,
mess,パキスタキス,「少し……お祈りを、し過ぎました……\nこんな感覚……生まれて、初めてです……」,164901/fkg_164901_hscene209,
mess,パキスタキス,「でも、これも……我が神の、思し召し……\nこのまま、よがり狂いなさいと……そういうことなのでしょう……」,164901/fkg_164901_hscene210,
mess,,多分、違う。,
mess,,などと思うが、口にしては野暮が過ぎる。\nどのような形にせよ、これが彼女の想いであるなら悦びだけを感じるべき。\nましてやこちらのお礼を受け止める為だというなら尚更だった。,
mess,パキスタキス,「んぅ……おっぱい、ですかぁ……？\nふふ……ほんとに、お返し……なのですね？\nあっ……あんぅ、んぁあっ」,164901/fkg_164901_hscene211,
mess,パキスタキス,「乳首、そんなに……優しく……っ\nふぁ、あんぅ……っ、クリクリ、すごい……！\nゾクゾク、すごいです……あんぅ、んぁああ」,164901/fkg_164901_hscene212,
mess,パキスタキス,「あぁ、これは……んぅ、なんて素敵な……あぁ、んぅ……\n来ます……ジワジワ……来て……！\nふぁ……あんぅ……んんぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,164901/fkg_164901_hscene213,
mess,,パキスタキスがシーツを握り締めて、絶頂した。\n流石に怖い。\n気づけば手を離していた。,
mess,パキスタキス,「はぁ……はぁ……はぁ……\nあぁ、あぁぁぁ～……♪」,164901/fkg_164901_hscene214,
mess,,幸いというべきかどうか。表情に瞳にも拒絶の色はない。\nどこまでも心地よく、幸せそうな蕩け顔だった。,
mess,,膣内も、同じような有様。\n温かい愛液と肉が陰茎に縋り付き、奥へといざなってくる。,
mess,パキスタキス,「あぁ……らんちょうしゃん……わらし……しゅごい……\nあなたに、してもらえりゅの……気持ち、よしゅぎましゅぅ……」,164901/fkg_164901_hscene215,
mess,,ろれつが回っていない姿に、ふたつの感情が湧き上がった。\nそのうちのひとつ、愛らしさだけを汲み上げて、\n更に可愛がってもいいかと問いかけた。,
mess,パキスタキス,「あぁ……おしゅきに、してくらさぁい♪\nわらしに、あなたのお礼を……いっぱい、くらしゃあい♪」,164901/fkg_164901_hscene216,
mess,パキスタキス,「わらしも、れんぶ……伝えましゅからぁ\n恥ずかしいこと、いっぱい……伝えましゅぅ\nらから、もっろぉ……もっろ、気持ちよく、してくらさぁい♪」,164901/fkg_164901_hscene217,
mess,,おねだりに、覚悟を決めた。\nどうなろうと責任は取るという覚悟だ。,
mess,,それを握り締めて、全力でパキスタキスを啼き喚かせていった。,
mess,パキスタキス,「ふぁ、あんぅ、ああっ、あああぅ、ああああああ！\nはげしぃ！ あああ、あんあんあんあんあんあああ！」,164901/fkg_164901_hscene218,
mess,,乳房を握り、股を開かせて腰を打ち付ける。,
mess,,繰り返し達した蜜壺は、恐ろしく気持ちよかった。\n根本から先端までを温かい蜜に舐め回されるような快楽。\n責め立てながら、その心地よさを彼女自身に伝えていく。,
mess,パキスタキス,「ふあ、あんぅ、ああ！ 嬉しい、嬉しい！ んあ、あああ！\nもっろ、感じてぇ！ 感じて、くらさぁい！\nおまんこ、気持ちいいのぉ、おちんぽ、感じてくらさぁい！」,164901/fkg_164901_hscene219,
mess,パキスタキス,「わらしも、すごいぃ！ んあ、あああ！\nおかしくなりゅぅ！ 壊れましゅぅ！ ひああ、あんぅ、んうあああ！\nもっろおかしくしてぇ！ おちんぽで、おかしくしてぇ！」,164901/fkg_164901_hscene220,
mess,パキスタキス,「らんしょうしゃんの、おちんぽ、欲しいぃ、欲しいぃ！\nおまんこ欲しがってましゅぅ！\nふああんぅ、んあああ！ 吸い付くのぉ！ チューしちゃってましゅよぉ！」,164901/fkg_164901_hscene221,
mess,,刺突に全身を激しく揺さぶられ、性の涙を振りまくパキスタキス。\n今も繰り返し達しているのか、\n蜜壺はこするたびに吸い付いては絞り上げてくる。\n堪えなければ、すぐに射精してしまうだろう。,
mess,パキスタキス,「ふぁ、んぅ、おっぱいもしゅきぃ！ いぁあ、あんぅ、んぅ！\nずっとイきゅぅぅ、いっぱい、イきゅぅ！\nはあぁ、あんぅぅ！ もどって、これにゃくなりゅぅ！ らめぇ、らめぇなのぉ！」,164901/fkg_164901_hscene222,
mess,パキスタキス,「らめ、なのにぃ！ んうあ、あああ！ もっろ、ほしいぃ！\nらんしょうしゃんのでぇ、おかしくされたいれしゅぅ！\nふああ、あんぅ、あああ！ ふあああああ！」,164901/fkg_164901_hscene223,
mess,,訴えに射精欲が迫り上がった。\n奉仕欲と獣欲が混じり合い、子宮口を全力で叩かせていく。,
mess,パキスタキス,「んぅあ、ああぅぅ！ だんちょうしゃん、ふといぃ！ はんぅ、んんああ！\n奥、ブチュブチュ、しゅごいぃ！ はんぅ、んあああ！\nこりゃえ、きちゃいましゅぅ！ おまんこ、期待しちゃいましゅぅ！」,164901/fkg_164901_hscene224,
mess,パキスタキス,「いっぱい、らしてくらさぁい！\n子宮、欲しがってりゅのぉ！ ふああ、あんぅ、あああ！\n子種汁、いっぱぁい！ あんぅ、ああう、あんぅんああ！」,164901/fkg_164901_hscene225,
mess,,シーツにしがみついて泣き喚き、優しい司聖官がはしたなく叫ぶ。\nこちらも彼女の名前を叫び、吸い付く子宮口を小突き回していった。,
mess,パキスタキス,「はぐぅう！ んあ、ああんぅ、あんあんあんあんあんああああああ！\nくりゅぅ！ くりゅぅ！ くりゅっちゃいましゅぅ！\nすごいのくりゅぅ！ ふあああ、はんぅ、んんああああ！」,164901/fkg_164901_hscene226,
mess,パキスタキス,「おかしくしてぇ、だんちょうしゃん！\n子宮に、中出し、いっぱいしてぇ！ ビュウビュウしてぇ！\nドロドロ精子で、わらしをぉ！ おかしく、してくらしゃあああああい！」,164901/fkg_164901_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_164901_101,,
effect,3,,
mess,パキスタキス,「んんああああ！ はああああああああああんんんん……！」,164901/fkg_164901_hscene228,
mess,,力強く打ち込み、最奥で射精欲を解き放つ。\n数え切れぬほど達した蜜壺が、その精液を美味そうに啜り上げてくれた。,
mess,,その感触と感慨が、射精の快楽よりも心地良い。\n陰嚢を尻にめり込ませるように密着し、\n全てを彼女へと捧げ尽くしていった。,
mess,パキスタキス,「あんぅ……んっ、んっ、んんぁ～……♪\nおまんこ、ビクビクぅ……おにゃかぁ、パンパン……\nふぁ……あぁ……身体ぁ……おかしく、なりましたぁ～♪」,164901/fkg_164901_hscene229,
mess,,やがて全てを吐き出すと、代わりのように冷静さが戻ってくる。\nまず考えたのは、パキスタキスの安否だった。,
mess,パキスタキス,「ふあぁ……はぁ……あぁ……あぁ……ふあぁぁぁ～」,164901/fkg_164901_hscene230,
mess,,時折届く笛のような吐息がなんとも危うい。\n思わず、大丈夫かと覗き込んでしまった。,
mess,パキスタキス,「ふあぁ……はぁ……あぁ……団長、さん……\n心配は、いりません……少し、疲れただけ……\nいっぱい、いっぱい……気持ちよかっただけですから……」,164901/fkg_164901_hscene231,
mess,,力無い涙目でゆっくりと見上げてくれる姿に胸を撫で下ろす。\n疲労困憊ではあっても、パキスタキスは心の底から幸せそうだった。,
mess,パキスタキス,「あぁ、団長さん……お返し、ありがとう、ございましたぁ♪\nほんとうに、すごくて……私、泣いちゃうくらい、\n気持ちよかったですよ……ふふ♪」,164901/fkg_164901_hscene232,
mess,,頬を持ち上げられない声のみの微笑みに、大きな満足感が灯った。\nその温かさに従って、残りの夜は彼女を労りながら過ごしていった。,
effect,6,,