mess,ナイトフロックス,「この書類に必要な資料はこれで全部ですよ、団長さん」,154407/fkg_154407_hscene201
mess,,ナイトフロックスが書類とともに、必要な資料の山を手渡してくる。\nもう夕方になってしまったが、彼女に手伝ってもらったおかげで、\n昼過ぎから取り掛かっていた事務作業にようやく終わりが見えてきた。,
mess,ナイトフロックス,「えーっと、こっちの申請書に必要な資料は……っと……」,154407/fkg_154407_hscene202
mess,,ナイトフロックスは書類を見ながら、しゃがんだり立ち上がったりして、\n必要な資料を本棚から探し出す。\nそのたびに、彼女の肉感的なお尻がこちらを魅了するように揺れ動いた。,
mess,ナイトフロックス,「……あら？　団長さん、必要な資料がないみたいなんですが」,154407/fkg_154407_hscene203
mess,,席を立ってナイトフロックスのところまで行き、彼女が持つ書類に視線を落とす。\nたしかに、この書類に必要な資料は執務室にはない。\n昨日、寝室で目を通していて、そのままベッドに置きっぱなしだ。,
mess,ナイトフロックス,「も～、だめじゃないですか団長さん……\n私、取りに行ってきますね……きゃっ！？」,154407/fkg_154407_hscene204
mess,,ナイトフロックスが執務室を出ようとドアノブに手をかける。\nそのすらりとした後姿を見て、たまらず後ろから抱きしめた。,
mess,ナイトフロックス,「だ、団長さん！？」,154407/fkg_154407_hscene205
mess,,ナイトフロックスのお尻を注視しすぎたのがまずかった。\nそのせいで沸き起こった、彼女を今すぐ無理矢理抱きたいという欲求を\n我慢することができなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154407_100,,
effect,7,,
mess,ナイトフロックス,「やっ、だめ、こんなところでっ、あっ、んんぅっ……！」,154407/fkg_154407_hscene206
mess,,ナイトフロックスの服を強引にずらし、犯すように挿入する。,
mess,ナイトフロックス,「こんな、無理矢理は、だめ、ですよ、んっ……無理矢理は、だめって、ぁんっ……\nそれに、まだ夕方、だからっ、んっ、誰か、来るかもっ、しれなっ、あぁぁ……」,154407/fkg_154407_hscene207
mess,,あまり濡れていないヴァギナが、ギチギチとペニスに絡み付いてくる。\n逆にそれが興奮を呼び、普段以上にペニスに血が集まっていく。,
mess,ナイトフロックス,「あっ、くっ……はぁはぁ、団長さん、いつもより、息、荒くなってますよ……\nやだ、私……んんっ……無理矢理、されて……あぁぁ！」,154407/fkg_154407_hscene208
mess,,何度か抽送していくうちに、\nピストンする音にじゅぷじゅぷという水音が混じり始めた。\nナイトフロックスの顔が羞恥で真っ赤に染まっていく。,
mess,ナイトフロックス,「こんな、無理矢理、んっ、されてるのに、私、んぅっ、濡れて……\nはぁ、はぁ、ぁんっ、恥ずかしい、んんっ……」,154407/fkg_154407_hscene209
mess,ナイトフロックス,「はぁ、はぁ……ふぅ……はぁ……\n団長さん、お仕事しないで、私のお尻ばっかり見てたでしょう？\nずっと気づいてたんですからね」,154407/fkg_154407_hscene210
mess,,以前、ナイトフロックスに優しく甘えさせてもらったことが忘れられず、\n事務作業への集中力が欠けていたことも手伝って、\nついついナイトフロックスを目で追っていたのは事実だ。,
mess,ナイトフロックス,「んもう……しょうがないですね、団長さんは……\nわかりました、いいですよ……\n私も、その……身体が、火照ってきちゃったので……」,154407/fkg_154407_hscene211
mess,ナイトフロックス,「でも、せめて部屋の奥で、してくれませんか？\n扉の前で……してたら、部屋の外に、その……音が聞こえちゃうから……」,154407/fkg_154407_hscene212
mess,,この時間帯、部屋に用事があって入ってくる者がないわけではない。\nそのうえ、この扉一枚向こうの廊下を通る者は格段に多い。,
mess,ナイトフロックス,「だ、団長さんっ？　ぁんっ……ぁんっ、ぁんっ！\nもう、だめって、言ってるのにっ……！」,154407/fkg_154407_hscene213
mess,,だが、ナイトフロックスの申し出を聞き流し、\n彼女の身体をまさぐり、ボリュームのある乳房を後ろから揉みしだく。,
mess,ナイトフロックス,「だめっ、だめですよ、団長、さんっ……んっ……んっ……\nそんな、ふうに、おっぱい、揉んじゃ……んっ……ぁっ……」,154407/fkg_154407_hscene214
mess,ナイトフロックス,「気持ち、いい……です、けど……んっ……\nここじゃ、だめ……声……出ちゃう……からぁ……」,154407/fkg_154407_hscene215
mess,,柔らかい乳房を揉むたびに、ナイトフロックスが身悶えする。\nしかし、いつもより声が小さい。\n明らかに、大きな声を出さないように我慢しているのがわかる。,
mess,,だからこそ逆に、ナイトフロックスの嬌声を聞きたかった。\nナイトフロックスに気持ちのいい声を出させたい。\nもっと、彼女が乱れるところが見たい。,
mess,ナイトフロックス,「んあっ！？　んんぅぅっ！」,154407/fkg_154407_hscene216
mess,,ナイトフロックスの乳首を指でこねると、彼女から大きめの声が漏れ出てきた。,
mess,ナイトフロックス,「はぁ、はぁ、だめ……ぁんっ、団長、さんっ……だめぇっ……！\n乳首は……敏感、だからぁ！　んっ、はぁ、あんっ！　だめ、ですってばぁ！」,154407/fkg_154407_hscene217
mess,,ナイトフロックスは身もだえしながら、\n身体をくねらせて乳首の愛撫から逃げようとする。\nしかし、彼女の乳首を指でしっかり挟んで逃がさない。,
mess,ナイトフロックス,「声っ……！　声、我慢、できなくなるっ……からぁ！\nだめ、そんなに、いじっちゃ……んっ！　んんっ！\nビリビリ、感じちゃう……！」,154407/fkg_154407_hscene218
mess,ナイトフロックス,「団長さん、エッチ、するのは、んっ！　かまいませんから！\nここじゃ、なくてっ！　んんっ！　場所を、場所っ、あっ、あっぁんっ！」,154407/fkg_154407_hscene219
mess,,指で乳首を弄ぶうちに、ナイトフロックスの乳首がぷっくりと脹れていく。\nその乳首の硬さが、彼女がいつも以上に感じていることを物語っていた。,
mess,ナイトフロックス,「はぁ、はぁ、だめっ、あぁぁ！　声、出ちゃう……！\nんっ、だ、団長さん、あんっ……！」,154407/fkg_154407_hscene220
mess,ナイトフロックス,「声、はぁ、はぁ、んっ！　我慢っ！　あんっ！　でき、ないっ！」,154407/fkg_154407_hscene221
mess,,大きな声を出すのをだんだんと我慢できなくなっていくナイトフロックスに興奮し、\n激しくピストンしたい欲求が湧き上がる。,
mess,ナイトフロックス,「あっ、あっ、あぁぁっ！　あぁぁあ！」,154407/fkg_154407_hscene222
mess,,その欲求を我慢しきれず、ナイトフロックスを後ろから突き上げていく。\n一突きするごとに、彼女のヴァギナがペニスをきつく締め付けてくる。,
mess,ナイトフロックス,「ぁんっ！　はぁんっ！　だ、だめっ！　んっ！　ぁんっ！\n声っ、ぁんっ！　んんっ！　だめぇ！」,154407/fkg_154407_hscene223
mess,ナイトフロックス,「そこ、あぁんっ！　いいっ！　んっ！　あぁ！\n気持ち、いいとこ、当たってっ！　ぁんっ！　はぁんっ！　当たってるぅっ！」,154407/fkg_154407_hscene224
mess,,ヴァギナの最奥に亀頭が当たるたび、\nナイトフロックスは感電したように身体を震わせる。,
mess,ナイトフロックス,「あぁぁ！　乳首っ、んんぅう！　だめぇ！　同時に、しちゃ、んっ！\nぁんっ！　はぁんっ！　あぁぁ！」,154407/fkg_154407_hscene225
mess,ナイトフロックス,「もう、あぁ、あぁぁ！　もう、だめぇ！　だめぇ！\n気持ちっ、よくて！　気持ちよくて、声っ！　出ちゃうの！　止められないのっ！」,154407/fkg_154407_hscene226
mess,ナイトフロックス,「んぅっ！　だめ、いい、いいのっ！　もっと、もっと激しくしてっ！\nもっとして！　もっと、もっと気持ちよくして！\n声、もう、んっ！　他の人に、聞こえても、いいからっ！」,154407/fkg_154407_hscene227
mess,,乱れるナイトフロックスに興奮し、射精したい欲求が高まり、\nだんだんとピストンが速くなっていく。,
mess,ナイトフロックス,「そこ、そこぉ！　あぁあ！　気持ち、いいところ、全部、こすれてっ！\nあぁんっ！　はぁんっ！　あっ、あっ、あぁぁあ！」,154407/fkg_154407_hscene228
mess,ナイトフロックス,「あぁ、いいっ！　すっごく、すっごく！　気持ち、いいっ！\n好き、いっぱい、気持ちよく、んんっ、されるのっ！　好きぃ！」,154407/fkg_154407_hscene229
mess,,快感でとろけたナイトフロックスが、\nペニスを貪るように尻を突き出してくる。\nより深く、より濃密に性器同士が擦れ合い、\n溢れ出た愛液が床にポタポタと落ちる。,
mess,ナイトフロックス,「腰、腰っ！　勝手に、動いちゃうぅ！　んぅっ！\nぁんっ！　あっあっ！　気持ち、よくてっ！　腰、んっ！　勝手に、動いちゃう！」,154407/fkg_154407_hscene230
mess,ナイトフロックス,「だめ、もう、イっちゃう！　団長さん、ぁんっ！\n気持ち、よすぎてっ！　私っ！　私！　もう、イっちゃいますっ！」,154407/fkg_154407_hscene231
mess,,射精したい欲求の限界がすぐそこまで来ていることを感じ、\nさらに激しくナイトフロックスにピストンをしていく。,
mess,ナイトフロックス,「はぁ、はぁ、んっ！　はぁんっ！　ぁんっ！\n団長さん、私、んっ！　ぁんっ！　イっちゃう！　イっちゃうぅ！\nんっあぁぁ！　ぁんっ、もうっ！　我慢、できないっ！」,154407/fkg_154407_hscene232
mess,ナイトフロックス,「だめ、イっちゃう！　団長さん、私、私っ！\nイっちゃ、あっ！　んんっ、あぁぁ！　イクっ！　イクぅぅううう！」,154407/fkg_154407_hscene233
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154407_101,,
effect,3,,
mess,ナイトフロックス,「あぁぁぁぁ！」,154407/fkg_154407_hscene234
mess,,全身を震わせるナイトフロックスの膣内に、勢いよく精液を放出していく。,
mess,ナイトフロックス,「んっ……はぁ、はぁ、たくさん……出てる……こんなに……」,154407/fkg_154407_hscene235
mess,,膣内に収まりきらなかった精液が溢れ出し、床を汚していく。\nこんな量の精液が出たのは初めてかもしれない。,
mess,ナイトフロックス,「すごく……気持ち、よかった……」,154407/fkg_154407_hscene236
mess,,支えていなければ、すぐに倒れてしまいそうなほど、\nナイトフロックスが脱力している。,
mess,ナイトフロックス,「団長さんも、気持ち、よかったですか……？」,154407/fkg_154407_hscene237
mess,,ナイトフロックスの問いに、しっかりと頷く。,
mess,ナイトフロックス,「それは、よかったです……でーも！」,154407/fkg_154407_hscene238
mess,,振り返ったナイトフロックスは、\n子どものイタズラを見つけた母親のような顔をしていた。,
mess,ナイトフロックス,「他の人にエッチなことをしているのがバレるところでするなんて、\n今後は絶対にだめです！\nあとでお説教ですからね、わかりましたか？」,154407/fkg_154407_hscene239
mess,,内心、ぷりぷり怒るナイトフロックスもかわいいなと思いながら、\n彼女の言葉に神妙な顔をして頷いた。,
effect,6,,
