mess,トリトマ,「団長君♪　おねえさんとイケナイコトしない？\nそれとも、イイコトの方がいいかしら？」,120023/fkg_120023_hscene201,
mess,,トリトマが妖艶な雰囲気で誘ってきた。\nこの姿は演技であるとわかっているのだが、\nそこの点に関しては触れないであげよう。,
mess,トリトマ,「ほら団長君、ぼうっとしてないでどっちか選んで♪」,120023/fkg_120023_hscene202,
mess,トリトマ,「イイコトと、イケナイコト♪\nどっちを選んでも同じだとか、空気の読めないことは言っちゃダメよ？」,120023/fkg_120023_hscene203,
mess,,前は確か、イイコトだけだったような気がする。\nならば、今回はイケナイコトを選んでおこう。,
mess,トリトマ,「あらぁ～、イケナイコトがいいのね～♪\nなら、こっちに来てちょうだい♪」,120023/fkg_120023_hscene204,
mess,,トリトマに手を引かれ、ベッドへあがる。\n横にさせられると、その上にトリトマが跨ってきた。,
mess,トリトマ,「団長君のお望みどおり、イケナイコトしましょうね～♪」,120023/fkg_120023_hscene205,
mess,,唇を重ね、キスをしながら服を脱がしにかかってきた。\nされるがままにキスをして、肌を晒していく。,
mess,トリトマ,「ん……ちゅぅ、ん、ぷぁ……はむ、ちゅぅぅ……っ、\nおちんぽ、大きくしなさいね……ん、ちゅぅ、はむ、んんぅ……\nちゅ、ん、ちゅぅぅ……んじゅるっ」,120023/fkg_120023_hscene206,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120023_100,,
effect,7,,
mess,トリトマ,「焦っちゃダメよ～♪\n今、おねえさんのおまんこに入れてあげるから♪」,120023/fkg_120023_hscene207,
mess,,時間をかけたキスと愛撫で、\n身も心もトリトマとの行為を待ち望む状態になっている。\n早く中に入れてほしい。,
mess,トリトマ,「ほら、見える？　おちんぽとおまんこ、キスしちゃった♪」,120023/fkg_120023_hscene208,
mess,,わざと結合部を見せつけつつ、ゆっくりと中へ誘ってくる。,
mess,トリトマ,「んぅ、先っぽが入った……このまま奥まで……♪」,120023/fkg_120023_hscene209,
mess,,ぬめる膣肉をかき分け、締めつけと熱に快感を得ながら奥まで導かれる。,
mess,トリトマ,「ふふふ♪　全部ぱっくんしちゃった♪\nおねえさんのおまんこ、入れただけで気持ちいいでしょ？」,120023/fkg_120023_hscene210,
mess,トリトマ,「今から、このおまんこでいっぱいおちんぽをしごいちゃうのよ？\nすぐにイっちゃう早漏さんにだけはならないでね♪」,120023/fkg_120023_hscene211,
mess,,妖しげに笑うと、トリトマは上下に身体を動かし始めた。,
mess,トリトマ,「あっっっ……ん、くぅぅぅぅ……ふ、んあぁ、あぁあああ……っ、\nベッドがぎしぎしいってる……ふあ、あぁあっ」,120023/fkg_120023_hscene212,
mess,トリトマ,「この音だけでも、エッチな気分になるでしょ……はぅ、あ、あぁぁぅ、\nくぅぅ……い、あぁ……うふふふ♪」,120023/fkg_120023_hscene213,
mess,,演技が崩れる様子はない。\n彼女が言うところのエッチなおねえさんが目の前にいる。,
mess,トリトマ,「おねえさんのいいところは、おまんこだけじゃないのよ……\nって、今さら教えてあげる必要もなかったわね\nこの大きなおっぱいに、さっきから夢中だもの♪」,120023/fkg_120023_hscene214,
mess,トリトマ,「でも、見ているだけでいいのかしら？\n手のひらでボリュームを感じて、\n幸せな気分になりたいのが男の子じゃない？」,120023/fkg_120023_hscene215,
mess,,前かがみになり、乳房を見せつけてきた。\n自然と手がのび、トリトマの思惑どおりに感触を楽しんでしまう。,
mess,トリトマ,「うふふ♪　おっぱいに触った瞬間、おちんぽがびくってしたわよ？\nこんなお肉の塊を触っただけで興奮しちゃう、\n純粋な男の子だったのかしら？」,120023/fkg_120023_hscene216,
mess,トリトマ,「それとも、おねえさんのカラダが気持ちよすぎて反応しちゃったのかしら？\nまあ、どっちでもいいわ\n今はおねえさんとのセックスを楽しむ時間だもの」,120023/fkg_120023_hscene217,
mess,,パンパンと、小気味よいリズムで抽送が繰り返される。\n膣を意図的に締めているようで、伝わる快感は小さくない。,
mess,,手のひらにはおっぱいの感触があり、それは夢見心地のひと言。\nそして、視界には妖艶なエロおねえさんが映る。\n完璧と言っていいセックスの時間だ。,
mess,トリトマ,「あぁぁん、あぁ、んんぅ、ふぅぅ……おねえさん、暑くなってきちゃった♪\n汗のにおいとか、嗅がれないといいんだけど……♪」,120023/fkg_120023_hscene218,
mess,,髪が汗を吸い、ボブヘアーが煌びやかに見える。\n今日のトリトマは、本当にエッチなおねえさんだ。,
mess,,しかし、無理をしているのではないかという疑念が消えない。\nおねえさんのメッキが、また剥がれるのではないかと思ってしまう。,
mess,トリトマ,「あら、どうしたのかしら？\nどうして、心配そうな顔でお姉さんを見つめるの？」,120023/fkg_120023_hscene219,
mess,,ストレートに聞いてみる。\n無理をする必要はないと言ったはずだと。,
mess,トリトマ,「べ、別に無理なんてしてないわよ……\nおねえさん、気づいた時にはこんな感じだったんだもの」,120023/fkg_120023_hscene220,
mess,トリトマ,「ほら、気持ちよくなって射精しちゃいなさい♪\nおねえさんのおまんこは、いつでも精液を待ってるわよ」,120023/fkg_120023_hscene221,
mess,,プロフィールにまで嘘をつく必要はないだろうに。\nやはり、無理をしてエッチなおねえさんを演じているようだ。,
mess,,試しに、こちらからも責めてみよう。\nそうすれば、今の本音を聞けるかもしれない。\nそう判断して、乳首をいじくり始めた。,
mess,トリトマ,「ん……あ、いやぁぁ……そ、そこは……！\nあぁ、んんぅ……そこぉ、さきっぽぉ……く、んんんんっ！」,120023/fkg_120023_hscene222,
mess,,妖艶な雰囲気が消え、かわいい声が出始めた。\n頬が一気に紅潮し、表情からはおねえさんっぽさが消えていく。,
mess,トリトマ,「ああぁん、あぁあぁぁ……せっかく、いい感じだったのに……\nどうして、エッチなおねえさんでいさせてくれないの……？」,120023/fkg_120023_hscene223,
mess,,無理をしているとわかってしまい、\nそれを放置するのがつらいからだと返答した。,
mess,トリトマ,「そう、なのね……で、でも……\n団長君はそう言ってくれても、おねえさんは不安で……」,120023/fkg_120023_hscene224,
mess,トリトマ,「ほかの女の子にはなびかないって言ってたのは、覚えてるわ\nそれでもね、エッチなおねえさんになれないと、\n団長君を誰かに奪われちゃいそうなの……」,120023/fkg_120023_hscene225,
mess,トリトマ,「この騎士団にはかわいい子がいっぱいいるし、\nそれにね……幼馴染のあの子だって、\n近所のエッチなおねえさんには興味ないって言ってたのよ……」,120023/fkg_120023_hscene226,
mess,,これ以上話をさせたら泣いてしまいそうだ。\nベッドの上でそんな姿を見たくはない。,
mess,,そんな不安が消し飛ぶくらいに感じさせてしまおう。\nそれに、健気な女の子には興奮するのが男という生き物だ。,
mess,トリトマ,「んあぁああぁあっ！？　ちょ、団長君っ！！　いきなり突き上げちゃ……！」,120023/fkg_120023_hscene227,
mess,,スタイルがいいために、トリトマからはそれ相応の重みを感じる。\nその巨乳と巨尻ゆえのボリュームを堪能しながら、膣をこすりあげていく。,
mess,トリトマ,「あぁぁあ、んぐぅぅ……はぅ、あぁぁあっ！\nまた、団長君に迷惑かけて……はぅ、ん、あ、あぁああぁっ！」,120023/fkg_120023_hscene228,
mess,トリトマ,「もう、完全におねえさん失格……はぅ、あ、ひぃぃぃ、んんっ！\nエッチな声を出すだけの女の子になっちゃってる……っ！！」,120023/fkg_120023_hscene229,
mess,,それでいいと答えつつ、さらに突き上げる。\n湧き上がる射精感の中で、トリトマを乱れさせていく。,
mess,トリトマ,「はぁ、あんっ……！　団長君……団長君っっ！\nあ、ひぐぅ、ん、あ、ひあぁあっ！！」,120023/fkg_120023_hscene230,
mess,トリトマ,「あなたをっ、好きになってよかった……っ！\n好きになった人があなたでよかった……っっっっ！！」,120023/fkg_120023_hscene231,
mess,,トリトマの感情が溢れ、それが濁流のごとく押し寄せる。,
mess,トリトマ,「好き……んんんぅ、大好きよぉ、団長くぅん……っっ！\nいっぱい愛して、飽きるぐらい愛して……\nエッチなおねえさんになりきれない、ダメダメな女の子だけど……」,120023/fkg_120023_hscene232,
mess,トリトマ,「あなたを好きな気持ちはっ、本物なの……あぁ、ん、く、あぁあっ！！\nだからいっぱい練習もしたし、\n奪われないようにしようって思ったし……」,120023/fkg_120023_hscene233,
mess,トリトマ,「ふぅぅ、んんぅ、あ、くぅぅぅっ！　ひあぁあんっ、んあぁぁあっ！\nこれ以上、おねえさんを惚れさせないでぇ……っっ！！\nもう、限界まで惚れちゃってるんだからぁっっ！！」,120023/fkg_120023_hscene234,
mess,,射精感が瞬間的に肥大した。\n彼女の中で果てたいと願い、\nそのためだけに腰を突き上げる。,
mess,トリトマ,「はぁ、んんぅ……イクっっっっ！　んあぁぁっ！！\nだめ、もうっ……頭の中、まっしろになるぅ……っっ！！」,120023/fkg_120023_hscene235,
mess,トリトマ,「イっちゃう、イっちゃうぅ、イっちゃうっっ……く、ん、あ、あああっ！\nおまんこぉ……これ以上は、むりぃぃぃぃぃぃっ！！」,120023/fkg_120023_hscene236,
mess,トリトマ,「んぐぅぅぅぅぅぅぅううううぅぅぅぅうっっっっっっ！！」,120023/fkg_120023_hscene237,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120023_101,,
effect,3,,
mess,トリトマ,「あぁ……ん、あ、あぅっ！　く、んあぁぁぁ……はぅ、あっっ！\nしゅごいのぉぉ……く、んんぅ、あ、あぁぁあぁあっ！」,120023/fkg_120023_hscene238,
mess,トリトマ,「気持ちよしゅぎてぇぇ……カラダのあちこちが緩んじゃいそう……\nいやぁぁ、団長君の上でおもらしなんて、したくないぃ……」,120023/fkg_120023_hscene239,
mess,,放尿は避けられているようだが、汗と愛液でドロドロになっている。\nそこに溢れた精液が混じり、淫靡なにおいを漂わせる。,
mess,,ただただ気持ちいいだけだった絶頂と引き換えに、\n本来なら見せられないようなはしたない姿になっている。\n今の状態でベッドに放置したら、\n脚をガニ股に開いて突っ伏すことだろう。,
mess,トリトマ,「はぁぅ、んんぅ……団長君、大好きよぉぉ……\nかっこつけることすらできないおねえさんを、\nこんなに愛してくれて……」,120023/fkg_120023_hscene240,
mess,トリトマ,「このままだと、どこまでも団長君に溺れちゃいそう……\nでも、今はそれでいいかも……だって、大好きな人だし♪」,120023/fkg_120023_hscene241,
mess,,とにかく幸せであることは伝わってきた。\n不安を払拭できたかどうかは、追々わかっていくだろう。\nまどろみから抜け出してまで確かめることではない。,
mess,,もちろん、おねえさんモードのトリトマも捨てがたいのだが。,
effect,6,,