image,hscene_r18/r18_124705_000,,
mess,キヌタソウ,「私は大丈夫ですから……\n団長さん、来てください……」,124705/fkg_124705_hscene001
mess,,キヌタソウが呟く。\n消え入りそうなほど小さい声。\nけれど強い決心を感じさせるものだ。,
mess,,ならばこちらも、それに答えなければならない。,
mess,キヌタソウ,「んんっ、んんぅぅぅぅ……！」,124705/fkg_124705_hscene002
mess,,歯を食いしばり、キヌタソウが異物感に呻く。\n滑らかな背中をピンと張り、挿入の感触を堪えていた。,
mess,キヌタソウ,「はぁっ、んっ、団長さんの重さ、感じます……ッ\n私の中に、押し入ってきて……ッ」,124705/fkg_124705_hscene003
mess,,羞恥で染まった背中を見つめながら、\nペニスを更に奥へと割り込ませる。,
mess,,膣肉は未だ硬く、抵抗も強い。\nはじめてで苦痛もあるだろうに、\nキヌタソウはそれでも必死に腰を持ち上げてくれる。,
mess,キヌタソウ,「んっ、んっ、私、ちゃんと頑張ります、から……\nしっかり、私を感じてください……」,124705/fkg_124705_hscene004
mess,,キヌタソウが力むと、膣肉がジワジワと広がっていく。\n誰も受け入れたことのないその場所へと、\nこちらを招き入れようとしてくれる。,
mess,キヌタソウ,「これなら少しは……んぅっ、\nそうすればきっと団長さんも、寂しくない、はずですから……」,124705/fkg_124705_hscene005
mess,,こちらのことばかり気にする彼女に、\nもっとリラックスして欲しいと伝える。\n相手を犠牲にして気持ち良くなってもなんの意味もない。,
mess,キヌタソウ,「んっ……やっぱり、団長さんは、優しい、です\nそんな団長さんだから、私……」,124705/fkg_124705_hscene006
mess,,ギュッとシーツを掴み、キヌタソウが声を漏らす。,
mess,キヌタソウ,「寂しいの、こぼしちゃうんです……\n家族と離れて、寂しいって、甘えちゃうんです」,124705/fkg_124705_hscene007
mess,,愛する家族と離れ、\nキヌタソウは花騎士としてひとりで働いている。,
mess,,普段は明るく気丈に振る舞っていても、\n寂しくないわけがない。,
mess,キヌタソウ,「団長さん以外には、寂しいって言えないんです……\n他の人達に心配かけるのは悪いですし……」,124705/fkg_124705_hscene008
mess,キヌタソウ,「家族にも、もちろん……\n自分達の為に、とか……思って欲しくなくって」,124705/fkg_124705_hscene009
mess,,それが彼女の優しさなのだと、理解は出来る。\nけれど、それで辛さが溜まっていくだけだ。\nいつか破裂してしまう。,
mess,キヌタソウ,「はい、ですから……んぅ、団長さん、です」,124705/fkg_124705_hscene010
mess,,声を絞り出し、肉壷に圧力が加えられる。\nぴたりと密着した膣肉から、彼女の熱が伝わってくる。,
mess,キヌタソウ,「団長さんにだけは、甘えてしまうんです……\nいつも優しくしてくれるから、気持ち、溢れちゃって……」,124705/fkg_124705_hscene011
mess,,切羽詰まった声と共に、キヌタソウが自ら腰を揺する。\nたどたどしく、それでも懸命に刺激を与えてくれる。,
mess,キヌタソウ,「寂しさ、埋めてくれるの、団長さんだけなんです……\nですからせめて、これぐらいは……あぐぅ！」,124705/fkg_124705_hscene012
mess,,相手の為を思って行動する。\n前向きな彼女らしい想いに、こちらも膣内を愛撫していく。,
mess,キヌタソウ,「ひゃっ、んぁっ、団長さんは何もしなくても……！」,124705/fkg_124705_hscene013
mess,,そういうわけにはいかない。\n頼ってくれるのなら、\nこちらも頼りがいのあるところを見せたくなる。,
mess,,両手を大きく開き、尻を掴む。\nキヌタソウの腰を揺すりながら肉襞へ摩擦を与える。,
mess,キヌタソウ,「お腹の奥、優しく揺すられて、んんん、\nいっぱい撫でられちゃうぅ……ッ」,124705/fkg_124705_hscene014
mess,,抽送に反応し、膣奥から蜜が溢れ出していた。\n動きに合わせ、それが互いに性器に塗りこまれて行く。,
mess,キヌタソウ,「あっ、あぁぁ……濡れちゃってるぅ\n恥ずかしいよぉ……」,124705/fkg_124705_hscene015
mess,,尻から背中、首筋、そして耳元へと。\n羞恥に染まる肌へ視線を移動させる。,
mess,,吹き出した汗と火照った身体は淫靡で美しく、\n思わずその感想を口にしてしまう。,
mess,キヌタソウ,「うぅ、やぁ……やめて、ください……\n私、ホントはこんなエッチな子じゃ……」,124705/fkg_124705_hscene016
mess,,シーツに顔を埋め、自らの痴態を否定するキヌタソウ。\nけれど、声と膣肉は抽送のたびに否応なく甘くなっていく。,
mess,,溢れ出し、ペニスに掻き出される愛液も次第に増えている。\n太ももを伝ってシーツに落ち、染みを作ってすらいた。,
mess,キヌタソウ,「団長さんが、私のエッチなとこ、見てる……\nこうならないように、んぅ、後ろ向きでお願いしたのに……\nこれじゃ、意味ないよぉ……ッ」,124705/fkg_124705_hscene017
mess,,この体位の意味を理解し、なるほどと腑に落ちる。\n彼女は自分の恥ずかしいところを見られたくないらしい。,
mess,キヌタソウ,「そう、ですよぉ……うぅ、\nでもこれじゃ、あんまり意味なかったかもぉ……」,124705/fkg_124705_hscene018
mess,キヌタソウ,「うぅ、もう、あんまり気持ちよく、しないで欲しいです……\n団長さんにされたら私、もっとエッチになりそうな気がして……」,124705/fkg_124705_hscene019
mess,,切なげな哀願に、悪戯心が首をもたげる。\n彼女自身が口にした言葉を囁き、次の行動に移る。,
mess,キヌタソウ,「さ、寂しくさせたりしないって……んう！？\nだ、団長さん、そこ、お尻……ひゃあ！？」,124705/fkg_124705_hscene020
mess,,突き出してくれる尻に手を這わせ、撫で回す。\nパンパンと腰を打ち付けるたびに震えるそこは、\n予想以上の柔らかさだった。,
mess,キヌタソウ,「やっ、そんな、イタズラしちゃダメ、ですってばぁ……！\nナデナデしないで、くださぃ……！」,124705/fkg_124705_hscene021
mess,キヌタソウ,「ダメ、背中、ビリビリして、んぅっ\nお腹の中も、もっとエッチになっちゃいますよぉ……！」,124705/fkg_124705_hscene022
mess,,敏感な反応に、こちらも調子に乗ってしまう。\nしつこいくらいにその弾力を弄び、\n同じぐらいに蜜壺を掻き回していく。,
mess,キヌタソウ,「両方、一緒に、なんて……ダメ、ホント、ダメですって……ッ\nどっちか、片方にしてくださいぃ」,124705/fkg_124705_hscene023
mess,,それではどちらかが寂しい思いをしてしまう。\n再び彼女自身の言葉を使ってうそぶいてみせる。,
mess,キヌタソウ,「そんな、屁理屈……ふぁああ！\nう、うちの弟達だって、そんなこと、言いませんよぉ！？」,124705/fkg_124705_hscene024
mess,キヌタソウ,「あっ、あっ……やだ、団長さんの、どんどん……大きくなってッ\nうぅ、何がそんなに良かったんですかぁ！」,124705/fkg_124705_hscene025
mess,,無論、喘ぐキヌタソウの姿がこうまでさせる。\nあまりに可愛らしくて、\n一秒たりとも寂しい思いなどさせたくない。,
mess,キヌタソウ,「や、やだぁ……もう、やぁぁ……！」,124705/fkg_124705_hscene026
mess,,そう伝えると、キヌタソウは再びシーツへ顔を埋めてしまった。\n髪の隙間から見える耳が、先程よりも真っ赤になっている。,
mess,キヌタソウ,「ずるい、ですぉ……そんなこと、言われたら、\nもうやめてなんて、言えないじゃないですかぁ」,124705/fkg_124705_hscene027
mess,キヌタソウ,「可愛いなんて言われたら、私、喜んじゃいます……\nお腹も、ジワってしちゃって……」,124705/fkg_124705_hscene028
mess,,とっくにほどけきっていたと思っていた膣肉が、\n更に柔らかく痙攣し、ペニスへと絡みついてくる。,
mess,キヌタソウ,「団長さんのこと、大好きって思っちゃって……\n家族と同じぐらい……ううん、それとは違うけど……」,124705/fkg_124705_hscene029
mess,,迫り上がる快感を抱え込みながら、\nキヌタソウが内心を吐露する。,
mess,,静かに昂る気持ちに、無意識に抽送が強まる。\n震える性器を互いに擦り合わせ、気持ちを高めていく。,
mess,キヌタソウ,「んぅ、はぁ、ふぁっ、私、私……はぁああ！\nうぅ、恥ずかしいのに、団長さんにこうされるの、\n好きになっちゃって……！」,124705/fkg_124705_hscene030
mess,キヌタソウ,「お腹、グチャグチャに掻き回されて、\nお、奥、ノックされるたびに、大好きになって…！」,124705/fkg_124705_hscene031
mess,キヌタソウ,「家族との好きじゃなくて、これ、きっと別の好きで……\nそれで、頭いっぱいになってるん、です……！」,124705/fkg_124705_hscene032
mess,,告げられた思いの強さに最後の枷が外れる。\n高まった痙攣の中心へと、膨らんだ亀頭を叩きつける。,
mess,キヌタソウ,「はぁっ、んんんぅっ、お願い、しますぅ！\nそのまま、くださいッ、埋めて下さい……！」,124705/fkg_124705_hscene033
mess,キヌタソウ,「団長さんの熱いので、私の全部……埋め、てぇ！\nんぅぅ、はぁ、くんぅぅ……！」,124705/fkg_124705_hscene034
mess,,弾ける声に応じて堰を切り、\n全ての欲望を膣内へと吐き出していく。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_124705_001,,
effect,3,,
mess,キヌタソウ,「んんんっ、んぅっ、うぅぅぅ……\nいっぱい、出てますよぉ……\nお腹の中にビュクビュク入って……んぅっ、んんん！」,124705/fkg_124705_hscene035
mess,,撃ち込まれる熱さに、眼下の肢体が肌を震わせる。\nシーツを握り込み、ベッドに上体を押し付け、\nキヌタソウが全てを呑み込んでくれる。,
mess,キヌタソウ,「はぁ、はぁ、はぁ……ホントに出し過ぎぃ……\nお腹の中、タプタプになっちゃってます……」,124705/fkg_124705_hscene036
mess,キヌタソウ,「こんな、たくさん入れられたら……ふふっ、\n寂しいなんて、もう、ほとんど感じません……」,124705/fkg_124705_hscene037
mess,,嬉しそうな微笑みに、胸を撫で下ろす。\n寂しさを紛らわせる為に、色々とやった甲斐があるというものだ。,
mess,キヌタソウ,「それで、あんなイタズラみたいなことを……\n……まぁ、私も気持ちよくされちゃったから、いいですけど」,124705/fkg_124705_hscene038
mess,,釈然としない様子にまぁまぁと苦笑を送ると、\n何故か彼女からも苦笑を返される。,
mess,キヌタソウ,「ふふっ、なんでもないです……ただ、\n好きな人とのこういうことって、\nホントに気持ちいいんだなぁって……」,124705/fkg_124705_hscene039
mess,キヌタソウ,「お父さんとお母さんがたくさん子供作った理由、\nなんだか分かったような気がして……えぇ、それだけ、ですよ？」,124705/fkg_124705_hscene040
effect,6,,
