mess,イセビ,「ぼくに……ご褒美？\nえ、ホントにいいの！？　わーい、やったやったー！」,130021/fkg_130021_hscene001
mess,,はしゃぐイセビの頭を撫で、苦笑と共に頷きを返す。\n騎士団長の言葉に二言はない。,
mess,,何せ、彼女の頑張りにはそれだけの価値がある。\n作戦中に下した一刻を争う難しい命令を、\n見事完璧に成し遂げてみせたのだから。,
mess,イセビ,「えへへへ……な、なら……だんちょー？\nぼく……欲しいものがあるんだ」,130021/fkg_130021_hscene002
mess,,ためらいがちに、イセビが幼子のように抱きついてきた。\n上目遣いの双眸には、羞恥と照れの色。\n体温が上がっているのが如実に伝わってくる。,
mess,イセビ,「ぼくね？　ぼく……だんちょーと、エッチなこと、してみたい……\nそれで、大好きなだんちょーの、特別になりたいって……そう思うの」,130021/fkg_130021_hscene003
mess,イセビ,「してくれるかな……だんちょー？」,130021/fkg_130021_hscene004
mess,,しないわけがない。\n悦びと衝動のままに小柄な身体を抱き上げ、ベッドへと連れ込んでいった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130021_000,,
effect,7,,
mess,イセビ,「ふぁ……あんぅぅ……っ、だんちょーが、入ってくるぅ……っ\nはあぁ、ああああんぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,130021/fkg_130021_hscene005
mess,,愛撫の後に破瓜へと至る。\n濡れてはいても狭隘な締め付けを割り開き、一息で最奥までを埋め尽くした。,
mess,,長引かせるのも酷であろうと判断した結果で、\n恐らくイセビ自身も望むであろうこと。\nその証のように、苦悶で歪む頬には確かな喜びが滲んでいた。,
mess,イセビ,「はぁっ、はぁっ、あぁ……だんちょーに、初めて、あげられた……えへへ♪\nこれで、ぼく……だんちょーの、特別に……なれたんだよね……？」,130021/fkg_130021_hscene006
mess,,小柄さに不釣り合いな太さを咥え、痛々しく歪んだ結合部。\nそこを震える瞳で見つめ、イセビは嬉しそうに訊ねてみせる。,
mess,,そんな姿を前に、こちらもまた悦びが溢れる。\n問いにそうだと答え、彼女の頭を撫でてあげた。,
mess,イセビ,「えへへ……うん、嬉しい……♪\nなら、このまま……ぼくのこと、もっともっと……特別にして……？」,130021/fkg_130021_hscene007
mess,イセビ,「だんちょーだけの、特別……だんちょー以外は、いやだから……\nいっぱい動いて……使って……だんちょー専用に、しちゃって欲しいな……♪」,130021/fkg_130021_hscene008
mess,,健気な物言いは、痛みに揺らいでいた。\n大丈夫かと問うと、懸命な笑みが返ってくる。,
mess,イセビ,「うん、大丈夫……大丈夫に決まってる\nだって、ぼくは……だんちょーのこと、大好きだもん」,130021/fkg_130021_hscene009
mess,イセビ,「だんちょーのこと、感じられれば……すぐに気持ちよくなるに決まってる\nだから……ね？\nこのまま……ぼくのこと、最後まで全部……特別にして？」,130021/fkg_130021_hscene010
mess,,幼さを感じさせる拙い語彙の繰り返しが、\n背筋をゾクリゾクリと震わせていく。,
mess,,その愛欲の滾りに従い、期待と共に伝わる不安を宥める笑みを見せつつ、\n小さな身体へと肉棒をこすりつけていった。,
mess,イセビ,「はぅ……んんぁ……あっ、はぁ……んっ……んんっ\nだんちょー……んぅ、動き、優しい……はぁ、あんぅ\nわかるよぉ……優しくしてくれるの、ちゃんと、わかるぅ」,130021/fkg_130021_hscene011
mess,イセビ,「ぼくの中、ギチギチにしてるのに……それでも、優しくて……\nはぁ……あんぅ……これ、すごい……すごいよぉ\nぼくのこと、可愛がってくれてる……んぅぅ、んぁ、ああんぅっ」,130021/fkg_130021_hscene012
mess,,愛撫で染み出させた愛液を馴染ませ、\n処女膣をこねるように粘膜摩擦を繰り返す。,
mess,,そのさまを、イセビは見続けていた。\n恐らく、まだ解けぬ緊張から視線を動かすことを忘れているのだろう。\nしかしそれは、自らがされていることに魅入られているようにも見え、\n結果としてこちらの興奮を着実に高めてくれる。,
mess,イセビ,「はぁ、んぅ……あぁ、このまま……見てて欲しいの……？」,130021/fkg_130021_hscene013
mess,,高まる熱が、気づけばそんな命令を下させていた。,
mess,イセビ,「んぅぅ……えへへ……わかった♪\nだんちょーの、命令……ぼく、頑張るよ♪」,130021/fkg_130021_hscene014
mess,,打てば響くように返ってくる承諾の言葉。\n従順で健気なイセビに、腰使いが速まっていった。,
mess,イセビ,「はんぅ、んんああ、んあ、ああっ、あああ！\nはぁ、んぅぅ！　大丈夫、だよぉ……っ、んあ、ああんぅぅ！\nぼく、見てるぅ……んっ、ちゃんと、見てるからぁ！」,130021/fkg_130021_hscene015
mess,イセビ,「だんちょーに、出し入れされて、いやらしくなってるとこ、ちゃんと見てるぅ！\nはあぁ、あんぅっ！　あぁ、すごい、エッチだよぉ！\nぼくの、ここ……っ、エッチになってるよぉ！」,130021/fkg_130021_hscene016
mess,イセビ,「エッチなお汁、いっぱいで、だんちょーに、いっぱいくっついてる！\nはあんぅ、ああっ、あああ！　頭、おかしくなっちゃう！\nこれ、ほんとに、すごいぃ！　どんどん、エッチになっちゃうのぉ！」,130021/fkg_130021_hscene017
mess,,自身の痴態を前に、イセビの全てが艶を帯びていく。,
mess,,新たな愛液が湧き出し、折り曲げた身体からは女の香り。\n双眸の照れと羞恥は薄れゆき、総身を走る震えにもはや苦痛は見られない。,
mess,,愛らしいと、思わず口にして蜜壺を掻き回す。\nこのまま可愛がりたいと、奥も入り口も満遍なくこすりつけていった。,
mess,イセビ,「ふあぁ、ああっ、あああ！　嬉しいぃ！　んあ、あああ！\nもっと、可愛がって、だんちょー！\nぼくも、嬉しいよぉ！　気持ちいい、気持ちいいの、嬉しいよぉ！」,130021/fkg_130021_hscene018
mess,イセビ,「もっと、感じたい……！　だんちょーのこと、感じたい！\nいっぱい、こすりつけてぇ！　奥も、いっぱい、欲しい！\nはあんぅ、ああっ、ああんぅ、んああ、はああんぅぅ！」,130021/fkg_130021_hscene019
mess,,言葉通りに、蜜壺が愛らしく抱きついてくる甘美。\n快感と興奮が迫り上がり、愛らしいと何度でも吹き込ませていく。,
mess,イセビ,「んああ、ああっ！　もっと、褒めてぇ！　褒められるの好きぃ！\nぼく、頑張る！　んああ、あああんぅぅ！\nいっぱい、食い締めて、頑張るよ、だんちょー！」,130021/fkg_130021_hscene020
mess,イセビ,「だから……っ、もっと、気持ちよくなってぇ！\nもっと、もっと、ぼくのこと、可愛がってぇ！\nぼく、欲しい！　特別なの欲しいからぁ！　はあんぅ、あああ、あああああんぅ！」,130021/fkg_130021_hscene021
mess,,快楽に乱れたおねだりに、体温が一気に跳ね上がった。,
mess,イセビ,「はあんぅ、ああっ、あんあんあんあんあんあんあんあんああああ！\nだんちょー！　んあ、あああ！　すごい、すごいよぉ！\n奥、気持ちいい！　全部、気持ちいい！　グチャグチャになるぅ！\nはあぁ、あああ！　エッチなとこ、もっとエッチになっちゃうよぉ！」,130021/fkg_130021_hscene022
mess,イセビ,「はあぁ、ああんぅ！　これ、なんか来るぅ！　ふんぅ、んあ、あああ！\nこんなの、知らない！　知らないの来るよぉ！\nお腹の奥、変なの来る！　はああ、あああああ！\nだんちょー、だんちょー！　ぼく、ぼくぅ！　あんぅ、ああっ、ああああ！」,130021/fkg_130021_hscene023
mess,,広がる前兆に、僅かな不安が快楽に混ざる。\nけれどそれでも、彼女はこちらの命令通りに従い続けていた。,
mess,,事ここに至っても見せつけてくれる従順さに歓喜が弾ける。\nそのまま身を任せて欲しいと命じ、\n熱心に責め立てて互いのその時を引き寄せていった。,
mess,イセビ,「はあぁ、あんぅ、ああっ！　だんちょうー、だんちょー！\nぼく、頑張るぅ！　だんちょーの為に、頑張るぅ！\nはああぁ、ああああ！　なんか、来るの、頑張るからぁ！\nああぁう、あんぅ、はあんぅ、んんあああああ！」,130021/fkg_130021_hscene024
mess,イセビ,「ああぁ、あああ！　来る、来る、エッチなの来るぅ！\nああぁ、だんちょー、好き、好き好き好き好き好きぃ！\nはああ、ああああ！　だんちょー、大好きぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！」,130021/fkg_130021_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130021_001,,
effect,3,,
mess,イセビ,「はぅぅぅう……んんんんぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,130021/fkg_130021_hscene026
mess,,絶頂は同時。\n達し、緊縮する膣肉を味わいながら、\n小さな身体を押し潰して精液を絞り出していった。,
mess,イセビ,「んぅ……んぅぅ……ビュルビュル、入ってくる……\nはぁ、あぁ……熱い、熱いよぉ……\nこれ、ぼく……熱くて、気持ちいいよぉ……♪」,130021/fkg_130021_hscene027
mess,イセビ,「だんちょーの、特別……特別なの、気持ちいい……\nえへへ……全部……ちょうだぁい♪\nこのまま、最後まで……熱いの、注ぎ込んでぇ……♪」,130021/fkg_130021_hscene028
mess,,余韻と疲労感の中で、なおもねだる表情には多幸感が滲む。,
mess,,視線は変わらず結合部。\n注ぎ込むべく脈動する肉棒と、飲みきれずに溢れた白濁液を、\nイセビは陶酔した眼差しで見つめ続けていた。,
mess,イセビ,「あぁ……ぼく……ずっと、このままがいい……♪」,130021/fkg_130021_hscene029
mess,,夢見るように、もしくは甘えるように溢れる願望の声。\nもはや不安は見えず、込められているのはただただ期待のみだった。,
mess,イセビ,「だんちょーと、ずっと一緒にいたい……\n一緒にいて、命令してもらって……全部、叶えてあげたい\nえへへ……だんちょー？　一緒にいろって……ぼくに、命令して欲しいな♪」,130021/fkg_130021_hscene030
effect,6,,
