mess,アネモネ,「今日も一日、無事に終わったね\nお疲れ様……貴方」,132921/fkg_132921_hscene201
mess,,アネモネも、お疲れ様。\n感謝を込めて、かたわらの彼女に同じ言葉を返した。,
mess,,消灯時間も過ぎた夜の自室。\n共にベッドに座って一日のねぎらいを伝え合う。\n特筆するべきことは何もなく、\nそしてだからこそ尊い一日が、今穏やかに終わりを迎えようとしていた。,
mess,アネモネ,「あぁ、そういえば……これも新しい服だけど、今日は我慢できてたね\nふふ……もう、飽きちゃったかな？」,132921/fkg_132921_hscene202
mess,,悪戯な笑みに違うと首を振り、慣れただけに過ぎないと答えを返す。,
mess,,あの時の服とは確かに違うが、纏う雰囲気は同じなのだ。\n交わしてきた情を考えれば我を忘れるほどではなく、\n我慢がきくようになってきたに過ぎない。\n断じて、飽きたわけではない。,
mess,アネモネ,「そっか……うん、なんとなくわかってた\n聞いてみたかっただけ」,132921/fkg_132921_hscene203
mess,アネモネ,「じゃ、もうひとつ質問……今日はどうするの？\nもう慣れちゃってるなら……えっちは、お休みにする？」,132921/fkg_132921_hscene204
mess,,ありえない。それとこれとは話が別だ。\n端的に返してアネモネの頬に触れる。\nもはや、彼女を抱かずに一日を終えるなど考えられなかった。,
mess,アネモネ,「ふふ……それも、わかってたよ\n私も、同じ気持ち……\nなら今日も……いっぱい、愛し合おうね……チュッ」,132921/fkg_132921_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132921_100,,
effect,7,,
mess,,そのままいつものように、キスと愛撫で睦み合う。\n慣れ親しんだ感触が、普段通りの速度で官能を迫り上げていった。,
mess,アネモネ,「んぅ……今日は、私が挿れるね？　ふぅ……んんぅぅぅ……っ」,132921/fkg_132921_hscene206
mess,,挿入はアネモネが行ってくれた。\n引き締まった尻肉が下腹に降り、\n濡れそぼった膣にペニスが飲み込まれていく。,
mess,,エラが肉襞をかき分け、彼女の熱が腰に流れてくる。\n背筋がざわつき、四肢が震えて吐息が漏れる。\n慣れ親しんだ快楽が、心と身体にあたたかいものを広げてくれた。,
mess,アネモネ,「はぁ……はぁ……なんか、安心しちゃうね……」,132921/fkg_132921_hscene207
mess,,全てを飲み込み、アネモネが頭を撫でてくれる。,
mess,,こちらもまた、同じ気持ちだった。\nうなじに甘え、豊乳を愛撫しながら答えを返す。,
mess,アネモネ,「あん……んぅ……いいよ、気持ちいい……\n胸、好き……貴方にこうしてもらうの、大好きだよ……」,132921/fkg_132921_hscene208
mess,,事実だと、撫でてくれる掌が教えてくれる。\nそれが愛おしく、こちらもまた感じるものを囁いてしまう。,
mess,アネモネ,「ん、嬉しい……このまま、いつもみたいに……んぅ、んぁ……\n私の胸……いっぱい、いやらしくして……？」,132921/fkg_132921_hscene209
mess,,おねだりと自身の欲に引き込まれるままに、\n愛撫の両手に力を込めていった。,
mess,アネモネ,「はぁ、んぅ……うん、うん……これ、好き……\n貴方の指、優しく食い込む感じがして……\nはぁ、あぁ……身体、熱くなる……なか、濡れてきちゃう……んぅ、んんぅ」,132921/fkg_132921_hscene210
mess,アネモネ,「私のなか、濡れて……熱くなって……\n胸、気持ちいいから……貴方を、締め付けて……\nはぁ、んぅ……あぁ、んぅ……そこ、好き、好きぃ……」,132921/fkg_132921_hscene211
mess,,次第次第に火照っていく肌と粘膜。\n腕の中で、アネモネが性の熱に蕩けていく。,
mess,,そんな様がどこまでも愛らしい。\n何度目にしても、一向に飽きることがない。,
mess,アネモネ,「はぁ、んぅ……嬉しいよ……\n私も、同じ気持ち……んぅ、はぁ……\n何回、えっちしても……またしたいって、そう思えるの……」,132921/fkg_132921_hscene212
mess,アネモネ,「貴方にこうしてもらえるの、大好き……\nおっぱいで、おかしくされて……なか、グチュグチュになって……\n精液、いっぱい……出してもらうの、大好き……」,132921/fkg_132921_hscene213
mess,アネモネ,「愛してるよ……貴方……\nんぅ……我慢なんか、絶対しない……\nはぁ……あぁ……全部、伝えるから……\n貴方も、私に……全部、教えて……？」,132921/fkg_132921_hscene214
mess,,アネモネの手に力がこもっていく。\n自らに引き寄せるように、こちらを求めてくれるように。\n我慢などしないと、自らの言葉を証明するように。,
mess,アネモネ,「貴方の気持ち……教えてほしいな……？」,132921/fkg_132921_hscene215
mess,,慈しみの眼差しが、言葉をねだる。\n答えないなど、自分自身が許さなかった。,
mess,アネモネ,「はぁ……っ、あんぅ、んんぁ、あっ、んああ！\nはぁ、んぅ、なか、来たぁ……！\nはあぁ、あんぅ、胸も、一緒に……んぅ、んんああ！」,132921/fkg_132921_hscene216
mess,,腰を打ち上げ、膨らんだ乳輪と硬くなった乳首を弄り回す。\nこちらを引き寄せるアネモネに逆らわず、\n彼女に自身を押し付けながら感情を吐き出していく。,
mess,,それは、好意の情。\n繰り返し、何度でも、飽きることなどありえず、\n心身の全てを使って答え続けていく。,
mess,アネモネ,「ふぁっ、あんんぅ！　私も、好きだよぉ……！　はあぁ、あああ！\n貴方が、好きぃ……！　愛してる……！　愛してるぅ！」,132921/fkg_132921_hscene217
mess,アネモネ,「私の身体も、心も……っ、全部、貴方が好きぃ……！\n感じてぇ……！　んぅ、おかしくなってるの、感じてぇ！\nなかも、胸も、全部……！　はぁ、ああっ、あああ！　気持ちいいよぉ、貴方ぁ！」,132921/fkg_132921_hscene218
mess,,嬌声が夜気を裂き、部屋の中に響き渡っていく。\nこちらも負けじと叫び、快感と好意を繰り返す。,
mess,,そのたびに体温が上がり、アネモネのことだけが心中に満ちて、\nけれど抑えきれずに溢れ落ちていく。\nそうして溢れたものが、更なる熱情となって交情を激しくさせていった。,
mess,アネモネ,「ふぁんぅ、んあ、あああ！　奥ぅ、いっぱい……！\nんぅ、んんぅああ！　硬いの、当たってるぅ！　はあぁ、あああ！\n気持ちいいよぉ！　はあぁ、あああ！」,132921/fkg_132921_hscene219
mess,アネモネ,「もう、何も考えられない……！　んぅ、んあああ！\nもっと、欲しい！　貴方が、欲しい！　はああ！　ああっ、ああんぅぅ！」,132921/fkg_132921_hscene220
mess,,アネモネの手がこちらの後頭部を掴み、せがむように自らへと引き寄せる。\n伝わる圧力と必死さが、\n何よりも雄弁に彼女の昂りを教えてくれる。,
mess,,それだけで、心が青天井に燃え立って愛欲が吹きこぼれる。\nもっと、もっと、もっと。\nただ報いるためだけに身体が動いていった。,
mess,アネモネ,「はんぅ、んあああ！　ああんあんあんあんあんあんあんあんああああ！\nこれ、来るぅ……っ、気持ちいいの、来るぅ……！\n貴方も、出るってわかるぅ！　んぅ、んんああ！」,132921/fkg_132921_hscene221
mess,アネモネ,「このまま、出してぇ！　んっ、んああ！\n全部、私に……！　私の中に、出してぇぇぇ！\nはあぁ、ああああ！　はあああぁぁぁぁぁぁぁんん……！」,132921/fkg_132921_hscene222
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132921_101,,
effect,3,,
mess,アネモネ,「んぅ、んぁ……いいよ、そのまま全部……\n私が、搾り取ってあげるから……んぅ、んぅ、んんぅっ」,132921/fkg_132921_hscene223
mess,,激しくも心地よい絶頂が弾け、射精の解放感に身を任せる。,
mess,,そんなこちらを愛しげに見つめ、\n自らも達したはずのアネモネは腰を揺らす。\nこれもまた、いつも通りに。\n一滴も残さないとばかりに、雫すらも搾り取ってくれた。,
mess,,後には、幸せな疲労感のみが残る。\n互いに互いを預けながら、ゆっくりと呼吸を整えていった。,
mess,アネモネ,「はぁ……はぁ……復活したら、いつもみたいに……また搾り取ってあげる\nだからそれまでは……こうしてよっか……」,132921/fkg_132921_hscene224
mess,,言葉は返さない。\n汗に濡れたうなじと乳房に甘えながら、ただ頷きだけを返す。\n予兆は既に来ているのだから、わざわざどうしてほしいと言う必要もない。,
mess,,何故なら、これは彼女との日常の１ページ。\nこれまでも、これからも、きっと同じような毎日を繰り返していくのだから。,
mess,アネモネ,「全部、出せたら……ゆっくり眠ろ？\nそれで明日も……ふたりで頑張ろうね、貴方」,132921/fkg_132921_hscene225
effect,6,,