mess,ディアスキア,「団長さーん、ちょっと待って」,144407/fkg_144407_hscene201
mess,,街で買い物をした帰り道、隣を歩いていたディアスキアが急に立ち止まった。,
mess,ディアスキア,「ほら……見える？　胸の、た・に・ま♪」,144407/fkg_144407_hscene202
mess,,ディアスキアは上着をずらして胸の谷間を見せつけながら、そう囁いてきた。,
mess,ディアスキア,「あ、団長さん、焦ってる焦ってる～♪\nえへへ～、イタズラ大成功～♪」,144407/fkg_144407_hscene203
mess,,すでに辺りは暗く、視界は悪い。周囲の人からも死角になっている。\nしかし、いつ誰に見られるかわかったものではない。,
mess,ディアスキア,「ほらほら～、もうちょっとで？　乳首？　見えちゃうよ～♪\n団長さん、見たい～？\nでも、他の人に見られちゃうかもしれないね～♪」,144407/fkg_144407_hscene204
mess,,もちろん、見たい。しかしそれ以上に他の誰かに見せたくない。,
mess,,できることならなんでもするので、\nこのイタズラを勘弁してもらえないだろうか。\nたとえば、欲しい物があるなら言ってほしい。善処しよう。,
mess,ディアスキア,「ほんとー！？　えっへへ～、なんか悪いね～？\nそれじゃあ、ボクが欲しいのは……」,144407/fkg_144407_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144407_100,,
effect,7,,
mess,ディアスキア,「あぁぁんっ♪　これ！　団長さんの、おちんちん！\nすっごく、硬いやつぅっ！」,144407/fkg_144407_hscene206
mess,,しっとりと濡れたヴァギナでペニスを飲み込んでいく。,
mess,ディアスキア,「んっ、団長さん、今日は長い時間買い物に付き合ってくれてありがとう\nすっごく嬉しかった……だから、んっ……何か、お返し、したくて……」,144407/fkg_144407_hscene207
mess,,ディアスキアは本当に律儀だ。その気持ちが嬉しい。,
mess,ディアスキア,「お返し、んっ、したいのも、あるけど、んっ……あっ……\nほんとは、団長さんと、もっと、いっしょに、んっ……いたくて……」,144407/fkg_144407_hscene208
mess,ディアスキア,「だから……んっ……\n今日はボクが、団長さんを……気持ちよくしてあげるね？」,144407/fkg_144407_hscene209
mess,,本音を少し恥ずかしそうに語るディアスキアが、\nゆっくりと円を描くように腰をくねらせ始めた。,
mess,,熱を帯びたヴァギナにすっぽりと包まれたペニスは、\n彼女の腰の動きでまんべんなく刺激されていく。\n激しさはないが、ペニスに血が集まり、硬くなる。,
mess,ディアスキア,「はぁ、はぁ、今度は、ぁんっ、んっ……はぁ、んっ……\nこういうの、んっ……どう？」,144407/fkg_144407_hscene210
mess,,ディアスキアは腰をくねらせる動きをやめ、\nリズミカルに上下に腰を振り始めた。\nペニスはぬるりとしたヴァギナに深く、浅く、包まれ、\nその往復で、すぐに強い快感の波がやってきた。,
mess,ディアスキア,「じゅぷじゅぷ、エッチな音、んっ、しちゃってる……\n団長さんのおちんちんが、んっ、気持ちよすぎる、からっ……\nこんなにたくさん、濡れちゃってるんだよ？　わかる？」,144407/fkg_144407_hscene211
mess,,わざと水音をたてるようなディアスキアの腰使いが、\nだんだんと速く、激しくなってくる。,
mess,ディアスキア,「あぁ、これ、すごく、気持ち、よくてっ、はぁ、はぁ、すぐ、イっちゃいそう……\n団長さんを、気持ちよくしたいのに、んっ、なのに、ぁんっ……\nんっ、はぁ、はぁ、ボクだけ、気持ちよく、んっ、なっちゃってるっ……！」,144407/fkg_144407_hscene212
mess,ディアスキア,「だめっ、なのに、腰、止まらないっ！　これ、だめ、だめ、もう、イっちゃう！\nこれ、あっ、イクっ、んんっ、ぁんんっ！　あぁぁっ！」,144407/fkg_144407_hscene213
mess,,ディアスキアは感電したように身体を痙攣させながら、肩で息をしている。,
mess,ディアスキア,「はぁ、はぁ……軽く、はぁ、はぁ、イっちゃった……」,144407/fkg_144407_hscene214
mess,,ゆっくりと息を整えるディアスキアは、見とれるほどの艶めかしさがあった。\nその上気した顔には、満足感と同時に、わずかにすまなそうな雰囲気もある。,
mess,ディアスキア,「ボク、だけ、気持ちよくなっちゃって、ごめんなさい……\nちゃんと……団長さんも、気持ちよくしてあげるからね？」,144407/fkg_144407_hscene215
mess,,そう言ってディアスキアがいたずらっぽく微笑んだかと思うと、\nこちらの乳首をつまんできた。,
mess,ディアスキア,「えいっ」,144407/fkg_144407_hscene216
mess,,乳首をきゅっとつままれて、思わず軽く声が漏れた。\nディアスキアに乳首を弄ばれ、甘く痺れるような快感が走る。,
mess,ディアスキア,「男の人も乳首が弱いって、本当なんだ……ふふっ\n団長さん、腰、動いてるよ？　そんなに乳首、気持ちいいの？」,144407/fkg_144407_hscene217
mess,,すっかり硬くなっている乳首の先を指でなぞりながら、\n嬉しそうなディアスキアがそんなことを聞いてくる。,
mess,,気持ちいいのはもちろんだが、\n以前のディアスキアにはここまでのテクニックはなかったはずだ。\nどうして今日はこんなに積極的なのかを知りたい。,
mess,ディアスキア,「えぇ！？　そっ、それは、その、団長さんに、気持ちよくなってほしかったから……\nママたちに聞いたり、本を読んだりして……」,144407/fkg_144407_hscene218
mess,,目を泳がせながら、ディアスキアがぼそぼそとつぶやく。,
mess,ディアスキア,「……いま、恥ずかしくて死んじゃいそうなんだけどっ！」,144407/fkg_144407_hscene219
mess,,ディアスキアが耳まで真っ赤になっている。\nそんな、真面目で律儀な性格のディアスキアが心底愛おしかった。,
mess,,ここまでできるようになるための勉強は、今以上に恥ずかしかっただろう。\nならばこちらも相応のお返しをしなければならない。,
mess,ディアスキア,「んっ、おっぱい、大きくないから、触っても、あんまり、楽しくないんじゃ……\nんっ……あっ、んんっ……」,144407/fkg_144407_hscene220
mess,,ディアスキアが腰を振っていた間、\nずっと目の前で揺れていた乳房に手を添え、\nそのまま包み込むように優しく揉みしだく。,
mess,ディアスキア,「団長さんの手、あったかくて、少しごつごつしてて、好き……\nあっ、そ、そこっ！」,144407/fkg_144407_hscene221
mess,,先ほどのお返しとばかりに、乳首をきゅっとつまむと、\nディアスキアの身体がびくんと跳ねた。,
mess,ディアスキア,「乳首、んっ……感じちゃう……んっ！\nあぁ、乳首ばっかり、んっ、そんなに、しちゃだめぇ……！」,144407/fkg_144407_hscene222
mess,ディアスキア,「団長さんが、いじわる、んっ、してくるぅ！\n感じすぎちゃうから、だめ、ぁんっ、だってばぁ！」,144407/fkg_144407_hscene223
mess,,形だけの制止を聞き流し、指先で乳首をころころと弄ぶ。\nそのたびにディアスキアが身悶えし、ヴァギナがペニスを締め付けてくる。,
mess,ディアスキア,「はぁ、はぁ、んっ……だめ、乳首、いじられてる、だけで……\n欲しく、なってきちゃう……\nおちんちん、ぁんんっ！　欲しく、なっちゃうっ！」,144407/fkg_144407_hscene224
mess,ディアスキア,「だめ……ボク、んっ、もう限界……団長さん、ボク、もう、我慢、できない……\n団長さんのおちんちんが、欲しくて欲しくて、我慢できないっ！\nお願い、団長さんっ！　団長さんのおちんちんで、気持ちよくしてほしいのっ！」,144407/fkg_144407_hscene225
mess,,痺れを切らしたディアスキアが再び腰をくねらせはじめる。\nその動きに合わせるように、下からペニスで突き上げた。,
mess,ディアスキア,「ああぁぁぁっ！　んんぅ！　いいっ、すっごく、気持ちいいっ！\n団長さんの、おちんちん、気持ち、いいよぉ！」,144407/fkg_144407_hscene226
mess,ディアスキア,「すごっ、あっ、んんんぅっ！\n一番奥まで、んっ！　届いて、るっ！　これ、すっごいっ、ぁんんっ！　んっ！」,144407/fkg_144407_hscene227
mess,,ディアスキアと両手を繋ぎながら、下から何度も彼女のヴァギナを貫く。\n亀頭が最奥に当たるたび、射精感が際限なく高まっていく。,
mess,ディアスキア,「はぅっ！　あんっ！　んぁんっ！　そんっ、そんな、ゴツゴツって、突いたらっ！\nボクっ、んっ！　あんっ！　壊れちゃう、よぉ！\n気持ち、良すぎてっ！　ぁんっ！　ボク！　壊れちゃうぅぅ！」,144407/fkg_144407_hscene228
mess,ディアスキア,「でもっ！　壊れて、いいから！　んっ！　壊れちゃっても、いいからぁ！\nもっと、もっと、して！　いっぱい、じゅぼじゅぼしてっ！」,144407/fkg_144407_hscene229
mess,,乱れるディアスキアに血が滾り、\n射精を我慢するのも忘れて夢中でピストンした。,
mess,ディアスキア,「団長さんの、んっ！　おちんちんっ！　全部っ！　全部気持ちいいのっ！\nはげっ、激しいのっ！　好きっ！　大好きっ！\nあぁ、あぁ！　これ、ぁんっ！　もう、きちゃう！　気持ちいいの、きちゃう！」,144407/fkg_144407_hscene230
mess,ディアスキア,「ボク、イっちゃう！　団長さん、ボクもうイっちゃう！\nイク、イっちゃう！　イク！　イっ、あぁぁぁぁ！」,144407/fkg_144407_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144407_101,,
effect,3,,
mess,ディアスキア,「あぁぁっ、はぁ、はぁ、んんっ！　はぁ、はぁ……\nんっ！　出てっ、るっ……！」,144407/fkg_144407_hscene232
mess,,達したディアスキアのヴァギナの締め付けにたまらなくなり、\n精液を空っぽになるまで出し尽くした。\n驚くほどの量の精液がヴァギナに流れ込んで、あふれ出す。,
mess,ディアスキア,「んっ……ぁっ……んっ……はぁ、はぁ、んっ……はぁ、はぁ……」,144407/fkg_144407_hscene233
mess,,ディアスキアは絶頂の快感で、身体を何度も痙攣させている。\n精液を出した直後の敏感なペニスを\nディアスキアのヴァギナは容赦なく締め付け、\nさらに快感が流し込まれる。,
mess,ディアスキア,「はぁ、はぁ、はぁ……すっごく……気持ち、よかった……\nでも……ごめんなさい……ボクが団長さんを気持ちよくするはずだったのに、\n結局、団長さんに気持ちよくしてもらっちゃって……」,144407/fkg_144407_hscene234
mess,,そこまで気にしなくていい。\nこの先いくらでも機会はあるだろう。,
mess,ディアスキア,「それはそうかもしれないけど、でも……」,144407/fkg_144407_hscene235
mess,,ディアスキアとセックスするのが気持ちよかったから、\nこれだけの量の精液が出たのだ。\n今までで一番気持ちいいセックスだったのは間違いない。,
mess,ディアスキア,「うぇぇ！？　そ、そ、そこまでなの！？\nそ、そう言ってもらえると、嬉しいというか、勉強したかいがあったというか……」,144407/fkg_144407_hscene236
mess,,ディアスキアとのセックスは最高だ。世界一だ。\nもうディアスキアのことしか考えられない。,
mess,ディアスキア,「だ、だからぁ！　褒めすぎだってばぁ！」,144407/fkg_144407_hscene237
mess,,ディアスキアは顔を真っ赤にしてそっぽを向いてしまった。\nそんなディアスキアが、たまらなくかわいかった。,
effect,6,,
