mess,スミシアンサ,「団長、抱っこ！　なのじゃー！」,160501/fkg_160501_hscene001
mess,,ノックもせずに部屋に入ってきたスミシアンサが、一直線に抱きついてきた。,
mess,スミシアンサ,「スミは練習しなくてもちゃんと踊れるのに、\nなんで練習なんかしなくちゃいけないのか……\nスミにはそれがわからない」,160501/fkg_160501_hscene002
mess,,本日の討伐任務から帰ってきたスミシアンサは\nその後、この時間まで踊りの練習をしていたようだ。\n練習が終わってそのままやって来たようで、彼女の身体はまだ火照っている。,
mess,スミシアンサ,「抱っこされると疲れが癒されるなぁ……あれ？\n団長、なんか、硬いものがあるんだけど……？」,160501/fkg_160501_hscene003
mess,,踊りの練習が終わったばかりの汗でしっとりした熱い身体を\nぐいぐいと押し付けられたことで、ペニスが反応してしまっていた。\n若々しい汗の匂いが媚薬となり、さらに硬さを増していく。,
mess,スミシアンサ,「団長～、これはどういうことだ～？\nムクゲに抱っこしてもらったときは、こんな硬いもの、なかったけど……」,160501/fkg_160501_hscene004
mess,,これがどういうもので、どう使うかは、大人のレディなら知っているはずだ。,
mess,スミシアンサ,「と、当然だぞ、なのじゃ！\nスミは大人のレディだからな！　当然知ってるし！\n知ってるけど……おもしろそうだから、どう使うのか教えてくれてもいいのだぞ？」,160501/fkg_160501_hscene005
mess,,そう言いつつ股間に何度も身体を擦りつけてくるスミシアンサにたまらなくなり、\n彼女にペニスの使い方を教えることにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160501_000,,
effect,7,,
mess,スミシアンサ,「痛ぁぁああい！　痛ぁぁあいってばぁぁ！！\nこんなの全然おもしろくないよぅ……」,160501/fkg_160501_hscene006
mess,,スミシアンサは挿入されたペニスから逃れようと身をよじる。\nだが、あまりの痛みに身体に力が入らないらしく、\n半ばまで挿入されたペニスを抜くことができないでいる。,
mess,,どう使うのか教えてほしいと言ったのは、スミシアンサではなかったか。,
mess,スミシアンサ,「うぅ……こんな痛いなんて、知らなかったもん……ひどいよ、団長……」,160501/fkg_160501_hscene007
mess,,だが、これは大人のレディなら誰しも通る道だ。,
mess,スミシアンサ,「そうなのっ！？」,160501/fkg_160501_hscene008
mess,,世のすべての母親は、皆経験していることだ。\nこの痛みを知っていることが、ある意味、大人の女性の証だと言えよう。,
mess,スミシアンサ,「そ、そういう大事なことは早く言ってよ！\nそれならスミ、がんばるし！\nでも痛いのはやだなぁ……痛くない方法はないのか？」,160501/fkg_160501_hscene009
mess,,ない。,
mess,スミシアンサ,「う～～～！　でも、なんかあるでしょ、痛くない方法が！\nかわいいスミが、痛くない方法でしてってお願いしてるの！　わかる？\nわかるよね！？　わかったら、痛ぁあああああああ！」,160501/fkg_160501_hscene010
mess,,少し話したことで緊張がほぐれ、身体の固さがとれたスミシアンサに、\n不意打ちぎみに挿入を再開した。,
mess,スミシアンサ,「うぅぅ……入れるなら、入れるって、ちゃんと言ってよ……」,160501/fkg_160501_hscene011
mess,スミシアンサ,「団長、スミのこと、抱きしめながら、続きして……？\nそしたら、がんばれると思うから……」,160501/fkg_160501_hscene012
mess,,後ろから優しく抱きしめると、スミシアンサは振り向いて肩越しに頷いた。\nその覚悟を決めた表情を見て、ゆっくりと着実にペニスを突き進めていく。,
mess,スミシアンサ,「はぅ……ぅぅ……んんっ！　痛っ……んっ……うぅ！」,160501/fkg_160501_hscene013
mess,,そして、ペニスは根元までスミシアンサのヴァギナに埋まった。,
mess,スミシアンサ,「え？　終わり？　終わりなの？\nやった、これでスミも大人のレディの仲間入りだな！」,160501/fkg_160501_hscene014
mess,,大人のレディはこの出し入れを何度もするのだ。,
mess,スミシアンサ,「正気か！？　大人のレディは正気なのか！？\nこんな痛いことを何度もするって！」,160501/fkg_160501_hscene015
mess,,正気だ。\n痛いのは初めてのときだけで、以降は快感だけを覚えるようになる。,
mess,スミシアンサ,「ほんとにかぁ……？」,160501/fkg_160501_hscene016
mess,,快感を教えるために、疑わしそうなスミシアンサの胸に手をそえると、\n彼女の身体がびくりと震えた。,
mess,スミシアンサ,「あ、おっぱいは、いじっちゃやだよ……\nスミのおっぱい、小さいし……おもしろくないでしょ？」,160501/fkg_160501_hscene017
mess,,たしかにスミシアンサの乳房は豊満とは言いがたい。\nしかし、この膨らみは女性であることをしっかりと示している。,
mess,スミシアンサ,「それはそうだけど……んっ！　そこっ、ぁんっ！\nち、乳首は敏感だから、いじっちゃ……だめ、だってば……ぁんっ」,160501/fkg_160501_hscene018
mess,,スミシアンサの乳首を摘むと、彼女の身体がビクンと震えた。\nそのまま指で弾くように乳首を弄ぶうちに、彼女の吐息に艶が混じり始める。,
mess,スミシアンサ,「だめって、言ってる、のにっ……はぁ、はぁっ……\nだんだん、変な感じに、んっ、なって、くる……んっ！\nはぁ、はぁ、おかしいよ、なに、これ……」,160501/fkg_160501_hscene019
mess,,それが、気持ちいいという感覚だ。,
mess,スミシアンサ,「これ、が？\nスミ、変だよ……お股のところ……なんか、熱くて……\nはぁ、はぁ……おしっこでそうな、感じ……あっ！」,160501/fkg_160501_hscene020
mess,,彼女の身体を持ち上げるようにして、ペニスを半ばまでゆっくりと引き抜く。\nペニスは、破瓜の印とともに、愛液でしっとりと濡れていた。,
mess,スミシアンサ,「ス、スミ、おもらしはしてないからね！？」,160501/fkg_160501_hscene021
mess,,これは気持ちよくなると出る愛液で、気持ちよくなる準備ができた証拠だ。\nもっと気持ちよさを感じることだけに集中すればいい。\n集中することが得意なスミシアンサならできるはずだ。,
mess,スミシアンサ,「う、うん、わかった……」,160501/fkg_160501_hscene022
mess,,いつになく素直にうなずくスミシアンサに、再びゆっくり挿入していく。,
mess,スミシアンサ,「あぁぁ……あ、痛くない……\n飛び出た内臓みたいなやつが、入ってくるのがわかる……」,160501/fkg_160501_hscene023
mess,,飛び出た内臓ではない。\nスミシアンサに入っているのは男性の性器、ペニスと言って、\nおちんちんなどの俗称で呼ばれるものだ。,
mess,,そのペニスが入っているのが女性の性器のヴァギナ。\nおまんこなどの俗称で呼ばれる。,
mess,スミシアンサ,「おちんちんとおまんこか～\nおちんちんは、なんとなく聞いたことがある気がするぞ」,160501/fkg_160501_hscene024
mess,,リラックスしてきたスミシアンサに、ゆっくりと抽送していく。,
mess,スミシアンサ,「あっ、はっ、んっ……おちんちん……出たり、入ったり、んっ……してる……\nこんなの、初めて……踊ってる、わけじゃ、ないのに、んっ……\n身体、はぁ、はぁ、熱くて……ゾクゾクする……んぅっ！」,160501/fkg_160501_hscene025
mess,スミシアンサ,「これ、好き……もっと、もっとしたい……\nもっと、んっ、もっとして、団長……」,160501/fkg_160501_hscene026
mess,,スミシアンサの懇願に思わず背筋がぞくりとして、ペニスが硬くなる。\nこらえきれずに、激しく腰を突き上げる。,
mess,スミシアンサ,「だ、団長、さっきまでと、全然違うっ！\nんっくっ……はぁ、はぁ、激しっ、すごっ、あぁぁああ！」,160501/fkg_160501_hscene027
mess,,こちらの突き上げに、スミシアンサの身体が跳ねる。\nその腰を両手でしっかりと押さえつけて固定し、力いっぱいピストンしていく。,
mess,スミシアンサ,「あぁぁっ！　あっ！　んっ！　団長っ！　はぅんっ！\nそんなっ、壊れちゃうっ、スミ、壊れちゃう！」,160501/fkg_160501_hscene028
mess,,スミシアンサのヴァギナはペニスをしっかりと締め付けてくる。\nその快感に、射精の欲求がこみ上げてくる。,
mess,スミシアンサ,「これっ！　スミ！　気持ちっ、んっ！　良すぎてっ！\nどうにかっ、なっちゃいそう！　なるぅ！」,160501/fkg_160501_hscene029
mess,,それはこちらも同じだ。\nもう我慢できない。,
mess,スミシアンサ,「んっ、はぁ、はぁ、団長、んっ、何が、我慢できないのっ？」,160501/fkg_160501_hscene030
mess,,快感が限界を超えると、射精する。\n膣内で射精すると妊娠する可能性がある。,
mess,スミシアンサ,「だ、だめぇ！　出しちゃだめぇ！\n赤ちゃん、できたら、スミ、困るからぁ！」,160501/fkg_160501_hscene031
mess,スミシアンサ,「あぁ、だめ！　気持ち、よくても、はぁ、はぁ、だめ、なんだから！\nこんな、気持ち、よくてもっ！　ぁんっ、はぁ、はぁ、中に、出しちゃっ！\nぜ、絶対、んぅ！　だめ、なんだからぁ！」,160501/fkg_160501_hscene032
mess,,スミシアンサに懇願されることで、\n逆に、なにがなんでも中に出したいという暗い欲求が沸き起こる。\nその欲望を満たすためのピストンを止めることはできなかった。,
mess,スミシアンサ,「だめぇ！　これ、気持ち、いいのとっ！　んぅ、だめ、なのと！　あぁぁ！\n混ざって、あぁ！　だめぇ！\nはぁ、はぁ、だめなのに、気持ちいいのっ！　スミ、おかしくなっちゃう！」,160501/fkg_160501_hscene033
mess,スミシアンサ,「だめなこと、はぁ、はぁ、気持ちいいの！　んっ、だめなこと、いいのっ！\nだめ！　出して！　いいのっ！　だめぇ！　あぁぁ！　これ、あぁぁぁあああ！」,160501/fkg_160501_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160501_001,,
effect,3,,
mess,スミシアンサ,「あぁぁあ！　はぁ、んくぅ！　はぁ、はぁ……あぁぁ……」,160501/fkg_160501_hscene035
mess,,スミシアンサのヴァギナの最奥で、熱く滾った精液を迸らせた。\n射精の快感が何度もやってくる。,
mess,スミシアンサ,「はぁ……はぁ……スミ……生きてる？　どうなったんだ？」,160501/fkg_160501_hscene036
mess,,オーガズムに到達した。\n俗に言う、イク、というやつだ。,
mess,スミシアンサ,「これが……イクってことなんだ……ものすごく……気持ち良かった……\nこれが、エッチなんだ……」,160501/fkg_160501_hscene037
mess,スミシアンサ,「って団長！\nだめだって言ったのに、中で出しただろ！　ひどいぞ！\n赤ちゃんができたらどうするのだ！？」,160501/fkg_160501_hscene038
mess,,責任を取って結婚する。,
mess,スミシアンサ,「け、け、結婚！？\n結婚は、まだ早いような……\nっていうか、団長……スミのこと、そういう目で見てたのか？」,160501/fkg_160501_hscene039
mess,,スミシアンサの言葉にしっかりと頷く。,
mess,スミシアンサ,「そ、そっかぁ……\nあれ？　それなら、問題ないのかな……？」,160501/fkg_160501_hscene040
mess,スミシアンサ,「う～！　今は難しいことを考えたくないぞ～！\n団長はだめって言ったのに出しちゃった罰として、\nスミが寝るまで抱っこすること！　わかった？」,160501/fkg_160501_hscene041
mess,,それが罰になるのかは疑問だが、\n少なくともスミシアンサは嬉しそうな顔をしていた。,
effect,6,,
