mess,レインボーローズ,「あなたに、付き合ってもらいたいことがあるの……」,121901/fkg_121901_hscene001
mess,,頬を染めて俯くレインボーローズ。\n恥ずかしそうに話す姿から、言いづらい事なのだと察しが付く。,
mess,,それがどんな内容なのか。詳しい話を聞くために、続く言葉を促した。,
mess,レインボーローズ,「実は……実験教室で、子供たちに質問されたの……\nその質問に、答えてあげられなくって……」,121901/fkg_121901_hscene002
mess,レインボーローズ,「その……子供はどうやって出来るのかって……聞かれてしまって……\n知識はあるけど……経験がないから……きちんと説明できなかった」,121901/fkg_121901_hscene003
mess,レインボーローズ,「次の実験教室までにちゃんと教えるって、約束してしまったの……\nだから……あなたに、詳しく教えてもらいたい」,121901/fkg_121901_hscene004
mess,,羞恥を含んだ表情でこちらを見つめるレインボーローズ。\n彼女の相談を聞き、頬を赤らめても仕方のない内容だと納得がいく。,
mess,,しかし理由はそれだけではないと、不思議と気づいてしまう。\nレインボーローズの瞳には義務感だけでなく、\n別の感情も宿っているように見えてしまったからだ。,
mess,レインボーローズ,「あなたにしか頼めない……団長じゃなきゃ嫌だから、お願い……」,121901/fkg_121901_hscene005
mess,,思い違いかも知れないが、愛の告白にも聞こえてしまう。\n想い人を目の前にしているかのような態度に、こちらから彼女の身体を求めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121901_000,,
effect,7,,
mess,レインボーローズ,「団長の……すごく熱くて、硬くなっているわ……\nもう、覚悟は出来ているから……そのまま入れて……んんぅっ」,121901/fkg_121901_hscene006
mess,,両手を繋ぎ、勃起した陰茎を膣口に押し当てる。\n肥大した亀頭をゆっくりと埋め込んでいくと、先端から熱が広がってきた。,
mess,レインボーローズ,「んぁぁっ……！　んぅうっ……先のほうから入って……あぁっ、\n私の中、どんどん広がっていくっ……」,121901/fkg_121901_hscene007
mess,,途中強い抵抗で侵入を阻まれる陰茎。\nその膜を突き破る前に、改めてレインボーローズに確認をとる。,
mess,レインボーローズ,「んぅっ……かまわないわ……団長になら、\n私の初めてを……もらってほしい……！」,121901/fkg_121901_hscene008
mess,,許可を得て、腰に力を込める。\n繋いだ手をしっかりと握りしめ、勢いよく陰茎を突き上げた。,
mess,レインボーローズ,「んんんぅぅうっ……！　団長の、奥にぶつかって……！　んあぁぁあっ！」,121901/fkg_121901_hscene009
mess,レインボーローズ,「あぁぁっ……私の中……パンパンになっているの……んっ、ぁあっ\nちゃんと全部……受け入れられたのね……」,121901/fkg_121901_hscene010
mess,,レインボーローズはそう言って微笑む。\n初めての挿入で痛みを感じているのが、握る手の感触と震える声から伝わってくる。,
mess,,痛みが酷ければまた今度でもいいと声をかけた。,
mess,レインボーローズ,「いいの……痛みはあるけど……中に、団長の熱を感じると……\n安心して、何だか落ち着いてくるの……」,121901/fkg_121901_hscene011
mess,,目を潤ませるレインボーローズは、愛おしそうにこちらを見つめる。,
mess,レインボーローズ,「初めての性行為で感じる痛さと……団長と繋がっている安心感……\n今まで知らなかったこと、二つも教えてもらえた……」,121901/fkg_121901_hscene012
mess,レインボーローズ,「んぅっ……あ、後は……子供の作りかた……もっと詳しく、教えてほしい……\n私が忘れちゃわないように……しっかりと覚えこませて……」,121901/fkg_121901_hscene013
mess,レインボーローズ,「私は大丈夫だから……オチンチン気持ちよくなって、精液を吐き出すまで……\n中で、たくさん動いてほしいの……」,121901/fkg_121901_hscene014
mess,,最後まで経験したいと望むレインボーローズ。\nその願いに応えるべく、優しく唇を重ねながら丁寧な腰の抽送を開始した。,
mess,レインボーローズ,「んっ……！　んちゅっ……んんっ、ちゅぷっ……\n団長っ……そのまま動いて、いっぱい感じて……ちゅるっ」,121901/fkg_121901_hscene015
mess,レインボーローズ,「あぅ……ちゅっちゅぴっ、キスされながら擦られるとっ……\n私も全然、痛くないの……んっちゅっ、ちゅっ、んんぅっ……」,121901/fkg_121901_hscene016
mess,,強張る膣壁をゆっくりと前後運動で解しながら、\n摩擦による刺激を与えていく。\n痛みが完全に引くまで、少しずつ快感を覚えこませていった。,
mess,レインボーローズ,「んぁっ……あぁっ……！　すごい……んぅっ……\n痛みと違う、びりびりする感覚……だんだん強くなって……んちゅっ、ちゅぴっ」,121901/fkg_121901_hscene017
mess,レインボーローズ,「もっと団長のオチンチン……んちゅっ、中で動いてほしくなっちゃうのっ……」,121901/fkg_121901_hscene018
mess,,膣粘膜に馴染ませるように陰茎を擦りつけていく。\nキスと抽送で、徐々にピストンがスムーズになっていった。,
mess,レインボーローズ,「ちゅぷっ、ちゅぷっちゅぴっ……んぁあっ……\n中からジンジンって……熱が、身体に広がってきて……んんっ、はぁあんっ！」,121901/fkg_121901_hscene019
mess,,亀頭で膣奥を叩かれた衝撃で、レインボーローズの唇が離れる。\n痛みを感じてしまったかと心配したが、\nしっかりと快感を得ているように、その表情は蕩けていた。,
mess,レインボーローズ,「んはぁあっ……！　んぅっ、あぁっ……！\nこうして……たくさん擦って、気持ちよくなっていけばっ……\nせ、精液が出て……子供ができる……んんぅっ！」,121901/fkg_121901_hscene020
mess,,徐々に昂ぶりを強めていくレインボーローズ。\n素直に快感を受け止めていき、甘い声を上げて悦んでいく。,
mess,レインボーローズ,「はぁっ……ああぁっ……！　団長っ……もっと突いて……\n痛み、もう全然平気だからっ……\n好きなように動いて、気持ちよくなってほしいのっ」,121901/fkg_121901_hscene021
mess,,すっかり解れた膣内は幾度も陰茎に吸い付いてくる。\nレインボーローズの激しい昂ぶりを密着する粘膜で感じ取り、\n促されるままに腰の抜き差しを速めていった。,
mess,レインボーローズ,「はぁああっ、んぁあ……っ、あぁああっ……！\n中、たくさん擦れてるの……はぁあっ、はぅうっ！」,121901/fkg_121901_hscene022
mess,レインボーローズ,「私もっ……すごく気持ちいいっ……！　身体の熱、強くなって……\nオマンコっ……！　んはぁあっ、んぁぁああっ……！　ビリビリしてきちゃうっ……」,121901/fkg_121901_hscene023
mess,レインボーローズ,「団長との性行為っ……\n子作りがこんなに気持ちいいなんて、知らなかったのっ……！」,121901/fkg_121901_hscene024
mess,,猛る陰茎で膣肉をかき分けながら、こちらからも彼女の言葉に付け加える。,
mess,,愛情を確認し合えばより子供が出来やすくなる。\nそう囁くと、結合部から伝わる密着感がさらに強まった。,
mess,レインボーローズ,「そう、なのねっ……！　愛情を伝え合えば……もっと……んんぅうっ！\nそれならっ……実際に、確かめないといけないわっ……！」,121901/fkg_121901_hscene025
mess,,激しい腰づかいで膣肉を擦る中、\n手のひらに力が込められたことが伝わる。,
mess,レインボーローズ,「好きよっ……団長のことが大好き……んんっ、んぁあっ、\n私っ……団長と愛しあえて幸せなのっ……\nあなたを中で感じているだけで、温かい気持ちになってくる……！」,121901/fkg_121901_hscene026
mess,,彼女の言葉が全身に広がって馴染む。\n感じた喜びがそのまま愛おしさに変換されながら、\nこちらからも愛情を伝えていった。,
mess,レインボーローズ,「あぁああっ、んぁああ……っ！　団長の気持ち、伝わって……\n胸の奥っ、きゅうって……はぁあっ、あぁああっ、ふぁぁあっ……！」,121901/fkg_121901_hscene027
mess,レインボーローズ,「オマンコの奥が疼いて……気持ちいいの、さっきまでと違うっ……」,121901/fkg_121901_hscene028
mess,,想いを叫びながら腰を動かし続けると、\n膣内がより熱を孕み、愛液も多く陰茎に絡みついてきた。,
mess,,はっきりと分かるほど高まった快感。\n抽送も激しさを増していき、お互いの限界も近づいていった。,
mess,レインボーローズ,「私、またキスしたいっ……んぅぅんっ、んぁぁあっ……\n団長とキスしながら、気持ちよくなりたいの……んんぅうう」,121901/fkg_121901_hscene029
mess,,レインボーローズが言い終える前に唇を奪った。\n鼻で荒く呼吸しながら、ひたすらに腰をつかい続ける。,
mess,,積極的に舌を絡め、より陰茎を滾らせていく。\n限界まで張りつめた勃起は、もう弾ける寸前だった。,
mess,レインボーローズ,「んちゅちゅるゅちゅっ、ちゅるるっ、ちゅぴっ……！\n今っ、おちんちんが大きくなった……んんぅっ！\n出ちゃいそうなのねっ？　精液っ……中にドクドクって……！」,121901/fkg_121901_hscene030
mess,レインボーローズ,「我慢、しないで……んちゅっ、んちゅぴっ……そのまま出してっ……\nちゃんと最後まで……子作り教えてほしいっ」,121901/fkg_121901_hscene031
mess,,強く手を握りしめながらピストンを繰り返す。\n奥を思い切り突き上げた瞬間、精液が尿道を駆け上がるのを感じた。,
mess,レインボーローズ,「んんっ……！　んぁああっ、んはぁああっ……\n私もきちゃうっ……団長と一緒に気持ちいいのきちゃうからっ！」,121901/fkg_121901_hscene032
mess,レインボーローズ,「出してっ……！　んちゅっ、団長の濃い精液……っ！\n私の奥まで注ぎ込んでぇ……\nんぁぁあああああああっ！！」,121901/fkg_121901_hscene033
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121901_001,,
effect,3,,
mess,レインボーローズ,「ふぁぁぁああ……！　熱いの、出てるのっ……\n中に、たくさんドクドクされて……んぅぅう……」,121901/fkg_121901_hscene034
mess,レインボーローズ,「オチンチン、すごく震えて……んんっ、はぁぁあ……\n精液って、こんなに熱くって……いっぱい出るものだったのね……」,121901/fkg_121901_hscene035
mess,,溜め込んだ濃い生殖液を、レインボーローズの膣内に解き放っていく。\n射精が終わると、呼吸を整えるために唇を離した。,
mess,レインボーローズ,「んんぅ……ちゅぱ……！　んぁぁ……あぁぁ……\nとっても、気持ちよかったわ……子供の作りかた、もう忘れられないわね……」,121901/fkg_121901_hscene036
mess,,お互い充足感に包まれながら、絶頂の余韻を味わう。\nするとレインボーローズが、ふと口を開いた。,
mess,レインボーローズ,「私……本当は、子供たちの質問をきっかけにして……団長と愛し合いたかった……\n恥ずかしくって、誤魔化すかたちになって……ごめんなさい……」,121901/fkg_121901_hscene037
mess,,レインボーローズから告白され、こちらも何となくだが気づいていたと告げる。\n再び羞恥に頬を染める彼女は、とても可愛らしかった。,
effect,6,,
