mess,シャコバサボテン,「いや～、デート楽しかったね～♪\nやっぱブロッサムヒルはすごいわ～\n建物も可愛いし、食べ歩きもいい感じ\nスケジュール調整して、お休み作った甲斐があったよ～」,111001/fkg_111001_hscene001
mess,,確かに楽しかった。\n仕事漬けの毎日を考えれば、まさに得難い一日といえた。,
mess,,自然と笑みが浮かび、シャコバサボテンと騎士団への帰り道を辿っていく。\n日はとうに暮れ、代わりに浮かんだ月が夜道を照らしている。\n目を凝らせば、夜景に浮かぶ騎士団の建物が見えていた。,
mess,シャコバサボテン,「うんうん、予定通りのご帰還だね\nまだちょっと早いけど、今日は付き合ってくれありがと\nマジで楽しかった！　生きててよかったって感じだよ！」,111001/fkg_111001_hscene002
mess,シャコバサボテン,「あなたは、どうだった？\nこの街をまともに回るのって初めてだったから結構連れ回しちゃったけど、\n疲れてヘトヘト～とかなってないかな？」,111001/fkg_111001_hscene003
mess,,そんなことはない。楽しかった。\n先程の想いを、今度は彼女への返答として口にした。\n加え、スケジュール調整への感謝も告げる。,
mess,シャコバサボテン,「ふふ～、どういたしまして♪\nそう言ってもらえると私も頑張った甲斐があるよ！」,111001/fkg_111001_hscene004
mess,,そう言って、シャコバサボテンは近づく騎士団の建物へと視線を投げた。\n月光に照らされるその頬が、心なしか赤く染まっている。\n照れているのだろうか。自然と視線が吸い寄せられた。,
mess,シャコバサボテン,「……だったら、さ？　この後はどうする？\n楽しかったんなら……\nその気持ちを、もう少しだけ続けたいとか……思ってたりするかな？」,111001/fkg_111001_hscene005
mess,シャコバサボテン,「ふふ……実はさ、私っていつもだったらこの時間はもう寝ちゃってるんだ\nけど今日は特別に……あなたが付き合ってくれるなら、\n夜更かししてもいいかな～って、思ってるんだよね♪」,111001/fkg_111001_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_111001_000,,
effect,7,,
mess,,それはつまりそういうことで、ならば断る理由などどこにもない。\nこの時間を少しでも長引かせたいと、こちらもまたそう思えるのだから。,
mess,シャコバサボテン,「はぁ、んぅ……えへへ、いっぱい触られちゃった……♪\nいいよ……来て？　団長さん」,111001/fkg_111001_hscene007
mess,,愛撫に乱れた吐息に、心臓が高鳴る。\nその高鳴りに押されるまま、彼女の中へと入り込んでいった。,
mess,シャコバサボテン,「はうぅ……んぅ、んぁぁ……いいよぉ……一気に、来てぇ……っ\nはあ、んぅぅ……んんんんぅぅぅぅぅ……！」,111001/fkg_111001_hscene008
mess,,鈍い呻きが、部屋へと広がった。\n愛液と窮屈な締め付けが肉棒を包む。,
mess,,シャコバサボテンのわななく唇から、苦しげな吐息が漏れる。\n頬を撫で、大丈夫かと問いかけると、\n汗の滲んだ頬が笑みを作っていた。,
mess,シャコバサボテン,「えへへ……初めて、あげちゃった……♪」,111001/fkg_111001_hscene009
mess,,心身が、更なる熱を持った。\n届けられた声と表情から、喜びが伝わってくる。,
mess,シャコバサボテン,「ようやく……ここまで来れた\nふふ……私さ、これが……目標だったんだよね」,111001/fkg_111001_hscene010
mess,シャコバサボテン,「あなたとデートして……楽しいって気持ち、一緒に感じて……\nそれをもっと感じたいって、\nそういう気持ちも、共有して……」,111001/fkg_111001_hscene011
mess,,潤んだ視線が結合部に流れ、そのままこちらを見上げて来る。\n瞳の奥で、熱いものが揺らめいていた。,
mess,シャコバサボテン,「ふふ……私、頑張った甲斐があったよ♪\n果たせてよかった……生きててよかったって、そう思っちゃうな♪」,111001/fkg_111001_hscene012
mess,,大げさだが、響きはとても真摯なものだった。\n胸へと広がり、彼女への愛欲が募っていく。,
mess,シャコバサボテン,「あん……んぅ……うん、いいよ……？\nおっぱいも……いっぱい、触って……？」,111001/fkg_111001_hscene013
mess,,破瓜の苦悶に上下する乳房を丹念に愛撫する。,
mess,,強くはないか、痛くはないか。\n眉根を寄せる彼女へと確かめながら、丁寧に指先を使っていく。,
mess,シャコバサボテン,「ふぁ……んう……大丈夫……さっきも、触ってもらったし……\nさっきだって……嫌だなんて、言わなかったでしょ……？」,111001/fkg_111001_hscene014
mess,シャコバサボテン,「だから今だって……はぁ、んぅ……いいよ、団長さん\n私は、ちゃんと……気持ちいい……\n気持ちよく、なれてるから……\nあなたも、一緒に……気持ちよくなって……？」,111001/fkg_111001_hscene015
mess,,その言葉通りに、苦悶の色が徐々に薄らいでいくのがわかる。\n膣のこわばりが少しずつほどけ、\n吐息と肌に艶が混ざり込んでいた。,
mess,シャコバサボテン,「あ、そこ……んぅ、ビクって来る……っ、ふぅ、うんぅっ\n先っぽ、好きかも……んぅ、優しく、弄られるの好きぃ……\nクリクリ、いいよぉ……っ、ふぅ、あんぅ\nお腹の奥、なんか届いちゃってる……んぅ、んんぁっ」,111001/fkg_111001_hscene016
mess,シャコバサボテン,「痛いの、なくなってく……\nあなたの形、わかる……熱いの、わかるの……\nはぁ、んぅ、団長さんって……んぅ、こんなにおっきかったんだね……♪」,111001/fkg_111001_hscene017
mess,,賛辞が素直に嬉しく、こちらもまた同じものを返してしまう。,
mess,,上向きでも形崩れせず、彼女そのもののような乳房は触れているだけで心地いい。\n敏感に勃起してくれた乳首も愛らしく、\n気を抜けば乱暴にしてしまいそうだった。,
mess,シャコバサボテン,「なら、さ？　乱暴にしても、いいんだよ……？」,111001/fkg_111001_hscene018
mess,,目と頬をうっとりと緩ませ、囁き返してくれるシャコバサボテン。\nその視線は再度流れ、\n男の指使いを受ける乳房へ、そして痛々しさの抜けた結合部へと移っていく。,
mess,シャコバサボテン,「私に、あなたを、ちょうだい……？\nあなたと繋がってるんだって……私に、教えてほしいな……♪」,111001/fkg_111001_hscene019
mess,,上目遣いで誘われ、ゾクリとしたものが背筋に駆け上った。,
mess,,そうしたい、そうさせてほしい。\n熱く悦ぶ情と欲に従い、身体がシャコバサボテンを求めていった。,
mess,シャコバサボテン,「はぁ、んぅ……っ、んあ、ああっ、あんぅぅ……！\nはあぁ、んぅ、ズンズン、来るぅ……っ、はあぁ、あんぅぅっ\nこれも、好き、好きだよぉ！　はあ、あんぅぅ、んぅ、んあああ！」,111001/fkg_111001_hscene020
mess,,すでに、処女の頑なさはない。\n絡みつき、歓喜し、粘膜摩擦が深い快感を生んでいた。,
mess,シャコバサボテン,「んあぁ、んぅ、いっぱい、こすれる……んぅ、いいよぉ、団長さぁん！\n全部、気持ちいい……っ、グチュグチュ、いいのぉ！\nふぁ、ああんぅ、んぅ、んんああ！」,111001/fkg_111001_hscene021
mess,シャコバサボテン,「なか、勝手に締まっちゃう……！　私、欲しがっちゃうよぉ……！\nあぁ、ああっ！　すごい、すごいぃ……！\nこんなの、知らない……！　ああっ、あんぅ、ああっ、はああ！」,111001/fkg_111001_hscene022
mess,,往復のたびに絡みつきが増し、奥へ奥へと誘われる。\n腰が震え、呼吸が荒くなった。\n敏感さも増し、肉棒を通して膣内の有様が脳裏に浮かび上がる。,
mess,,食い締め、甘噛みのように絡みつく肉の襞。\n愛液はとめどなく、潤滑油として働いて更なる快感を呼ぶ。\nもっと応えたいと、総身に力が漲っていった。,
mess,シャコバサボテン,「はんぅ、んんあああ！　おっぱいも、一緒に……んぅ、んんああ！\nあああ、んぅん、団長さん、おっきくなったぁ……♪\nあっ、ああんぅ、はあ、あんぅああ！　いいよぉ、すごいの！　気持ちいいよぉ！」,111001/fkg_111001_hscene023
mess,シャコバサボテン,「もっと、来てぇ！　熱いの、溜まってるってわかるからぁ！\nふああっ、ああんぅ、あああ！　これ、イクぅ……！\n初めてで、イッちゃいそうだよぉ！　ふああ、ああんぅ、んあああ！」,111001/fkg_111001_hscene024
mess,,腰使いが激しさを増す。指使いにも力がこもった。\n下腹部で熱が煮凝り、愛欲を急かしてシャコバサボテンを穿つ。,
mess,シャコバサボテン,「ふあ、あんぅ、団長さんも、イきそうかなぁ……！？\nはあぁ、んぅぅ、わかるよぉ……っ、わかるぅ！\n先っぽ、膨らんで……っ、はあぁ、ああっ、あああ！\nちょうだぁい！　全部、ほしいよぉ！　はぁ、あああんぅ！」,111001/fkg_111001_hscene025
mess,シャコバサボテン,「このまま、イかせてぇ！　イクからぁ、いっぱい、イクからぁ！\nああっ、ああっ、あんあんあんあんあんあんあんああああああ！\n団長さん、団長さぁん！　来てぇ！　いっぱい出してぇぇぇ！」,111001/fkg_111001_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_111001_001,,
effect,3,,
mess,シャコバサボテン,「はあああああ！　あああああんぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,111001/fkg_111001_hscene027
mess,,絶頂は同時に。\n達した身体をベッドに埋め込むように、\n奥の奥へと踏み込んで精液を吐き出していった。,
mess,シャコバサボテン,「んっ、んぅ、んぁ……っ、はぁ、はぁぁ……♪\nたくさん、出てるぅ……っ、\nんっ、んぁ……詰め込まれてるって、わかる……はぅ、うぁぁ……♪」,111001/fkg_111001_hscene028
mess,シャコバサボテン,「へへ……すごい、量だねぇ……んぅっ\n入り切らなくて、溢れちゃってる……あぁ、すごい……♪\nいっぱい……ベトベトで、グチャグチャに、なってるよぉ……♪」,111001/fkg_111001_hscene029
mess,,焦点のほどけた眼差しが、震える陰茎を咥えた結合部を眺めていた。,
mess,,互いの体液で汚れ、溢れ出す精液に白く染まったその場所。\n未だ熱く、それだけお互いに昂ったのだと、\nこれ以上にないほどにいやらしく教えてくれていた。,
mess,シャコバサボテン,「はぁ……はぁ……えへへ、なんかさぁ……\nこういうのも、私……美しいって、思っちゃうなぁ……♪」,111001/fkg_111001_hscene030
mess,,汗と涙を滲ませ、シャコバサボテンが微笑んでいた。,
mess,シャコバサボテン,「特別だけど……特別じゃない\n普通だけど……簡単には、手に入らなくて……」,111001/fkg_111001_hscene031
mess,シャコバサボテン,「だから、美しい……そう思えてる……\n頑張った甲斐があった、生きててよかったって……」,111001/fkg_111001_hscene032
mess,シャコバサボテン,「あぁ、すごく幸せ……最高の夜更かしになった\nありがとう、団長さん……大好きだよ♪　えへへ♪」,111001/fkg_111001_hscene033
effect,6,,
