mess,ハリエンジュ,「団長さん、失礼するよ」,132417/fkg_132417_hscene001
mess,,執務室にやってきたのはハリエンジュだ。\nすぐに、いつもと服装が違うことに気づく。\nサフラン一族のブランドがデザインした花婿衣装に身を包んでいた。,
mess,ハリエンジュ,「頼まれていた書類を届けに来たんだ\n抜けはないと思うけど、一応チェックを……って、団長さん？\nどうかしたのかな？」,132417/fkg_132417_hscene002
mess,,首を傾げるハリエンジュに言われて、見惚れていたことに気づく。\n誤魔化すこともできずに、その姿が素敵だと伝えた。\nすると、珍しく彼女が少し慌てる。,
mess,ハリエンジュ,「あはは、この格好をしてから人に見られることが増えてしまったよ\n確かに、この衣装はとても素敵だからね、目につくのもしょうがないさ」,132417/fkg_132417_hscene003
mess,,頬を赤らめながらハリエンジュは書類を机の上に置いた。\nその手をそっと掴む。,
mess,ハリエンジュ,「……だ、団長さん？」,132417/fkg_132417_hscene004
mess,,彼女の言う通り花婿衣装は素敵だった。\nけれど勘違いはしてほしくなかった。\nこちらが見惚れたのは、その衣装にではない。\nその衣装に身を包む、ハリエンジュを素敵だと思ったのだ。,
mess,ハリエンジュ,「そ、そんなこと……急に言うなんて……ず、ずるいな……\n団長さんにそんなことを言われたら、嬉しくて……たまらなくなる\nあぁ……情けない、心臓の鼓動が……速くなった」,132417/fkg_132417_hscene005
mess,,掴んでいた彼女の手を、そっと引き寄せる。\nハリエンジュは少しも抵抗せずにこちらに身を委ねてくれた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132417_000,,
effect,7,,
mess,ハリエンジュ,「あっ、んぅ、だ、団長さん……！\nそんな、ああぁ……硬いの、当たって……んんぅぅ、ああぁぁ……！！！！」,132417/fkg_132417_hscene006
mess,,ハリエンジュの腰を引き寄せて、陰茎を臀部に押し当てる。\n柔らかな感触を味わいながら徐々に陰茎を奥へと侵入させた。\nするとすぐに、陰茎がぬめりけのある窪みに当たる。,
mess,ハリエンジュ,「んぅぅぅ、ああぁっ、そんな、擦っちゃ……ふぁあっ！！\n入って、しまう、団長さん……こんな格好で、ああぁ、するのか？\nあっ、だ、だめだ、は、入ってきちゃ……んっ、ああぁぁぁ……！！！！」,132417/fkg_132417_hscene007
mess,,彼女の言葉を聞かずに、そのまま陰茎をずぶりと窪みに侵入させる。\n蜜壺、という表現がぴったり来るように、彼女の膣内は濡れており、\nなによりこちらに快感を与えてくれていた。,
mess,ハリエンジュ,「んんんっ、ああぁ、すごい、硬くて……大きい……！\nお腹の中が……んっ、団長さんので広がっている……\nだめだと……んっ、言ったのに……ああぁっ！！」,132417/fkg_132417_hscene008
mess,,ハリエンジュは挿入の感触にビクビクと身体を震わせていた。\nこちらにお尻を突き出して膝を笑わせる姿は、\nとてもアカシア隊の頼れる副隊長には見えない。,
mess,,そんな彼女の姿を見て、独占欲は簡単に満たされる。\nけれど逆に欲望は募るばかりだ。,
mess,ハリエンジュ,「そんな……んっ、当然だろう？　ああんぅ……！\nんんっ、こんな姿……団長さんにしか、見せられない……\nただでさえ、今この状況でも……恥ずかしくて死んでしまいそうなのに……」,132417/fkg_132417_hscene009
mess,,耳を真っ赤に染めながら震えた声で彼女が言う。\n普段と違う可愛らしい様子にたまらなくなり、腰を動かし始めた。,
mess,ハリエンジュ,「ふぁっ、ああぁぁ……んんぅぅっ……！！\nああっ、こ、こらっ、団長さん……まだ、動かしちゃ、だめだっ……！\nふんぅぅ……んっ、ああぁっ、だ、だめっ……ああぁぁ、んぅぅ……！！」,132417/fkg_132417_hscene010
mess,ハリエンジュ,「まだ、挿れたばっかり、なのに……！\nんっ、ああぁぁ……団長さんっ……んっ、んんんぅぅぅ……！！」,132417/fkg_132417_hscene011
mess,,喘ぎ声を抑えようとハリエンジュが下唇を噛む。\nくぐもった声を聞きながら、腰を動かしていく。,
mess,,挿入したばかりと彼女は言うが、すでに膣内は柔らかく、緊張はない。\n陰茎をぎゅっと締め付けてくる動きは、\nまるでもっともっとと粘膜摩擦をせがむようだった。,
mess,ハリエンジュ,「んっ、ああぁ……そんな、せがんでなど、いないっ……！\nああぁっ、これは団長さんが……んんっ、腰を、動かすから……！」,132417/fkg_132417_hscene012
mess,ハリエンジュ,「団長さんの、んんぅぅぅ……硬いのが、ああぁっ！\n私の中を……あぁっ、お腹の中を……んっ、掻き回すからだぁ……！\nんっ、んんっ……んんぅぅぅ……！！！！」,132417/fkg_132417_hscene013
mess,,少しずつ腰の動きを速めていく。\nパンパンと骨盤とハリエンジュの豊かな尻肉がぶつかる音が鳴った。\n男女の交わりの音が互いの興奮を更に高めていく。,
mess,ハリエンジュ,「ああぁ、そんな、いやらしい音……ああぁっ！\nんっ、リズムが……速くなってきた……ああぁっ、んんぅぅ……！！」,132417/fkg_132417_hscene014
mess,,もっと彼女を感じたいと、腕を回して乳房を手のひらで掴んだ。\n大きく実った乳房を下から持ち上げるように揉みしだく。\nすると、ビクンとハリエンジュは身体を跳ね上がらせた。,
mess,ハリエンジュ,「あっ、んぅぅ……あっ、そんな、腰を打ち付けながら、\nああぁっ、胸も、なんて……んっ、んぅぅ、ああぁぁ……！！」,132417/fkg_132417_hscene015
mess,,すでに硬く尖っている乳首を指先で摘みながら愛撫する。\n連動したように、膣内が可愛らしく陰茎を包み込んだ。,
mess,ハリエンジュ,「ああぁっ、んぅぅ……！　あぁっ、だめだ、それ、ああぁっ！！\n団長さんにそんなふうにされると……いつもそうだ……\nああぁっ、気持ちよくて……あぁっ、頭の中が、蕩けてしまいそうになる……！」,132417/fkg_132417_hscene016
mess,ハリエンジュ,「気持ちよすぎて……ああぁっ、なにも、んぅぅ……！\n考えられなくなってしまうんだ……んっ、はぁぁんっ……！！」,132417/fkg_132417_hscene017
mess,,膣内が断続的に収縮して陰茎を強く絞る。\n膣奥から溢れた愛液は太ももを伝って床まで垂れていた。,
mess,ハリエンジュ,「あぁっ、んぅ……団長さんっ、ああぁ……！\n気持ちいいっ……団長さんに抱かれるのが……気持ちいいんだっ……！」,132417/fkg_132417_hscene018
mess,ハリエンジュ,「んっ、気持ちよくて……ああぁっ、好きに……なってしまうっ！\nあぁっ、こんな恥ずかしい姿を見られて……淫らな声を聞かれても……\nああっ、いいと思えてしまうくらいに……！」,132417/fkg_132417_hscene019
mess,,ハリエンジュがピンと両足に力を入れてお尻を突き上げてくる。\n官能的な姿と声に、感動すら覚えてしまう。\n彼女の美しさに胸が熱くなった。,
mess,ハリエンジュ,「んんぅ、今の私の姿が……美しい？　んっ、本当、かな？\nあぁぁ、んっ、でも、今なら……素直にその言葉を受け取れる気がする\nんっ……団長さんっ……あぁっ、んっ、もっとぉ……もっとぉ」,132417/fkg_132417_hscene020
mess,,張り詰めたような彼女の誘いにのるように、腰を更に速く動かした。\n同時に、耳元でハリエンジュを美しい、可愛らしいと褒める。,
mess,ハリエンジュ,「んっ、ああぁ……すごい、奥に、ずんずんって……！\nああぁっ、気持ちいいの、ああぁ……身体の奥から……あぁっ！\n溢れて……んぅぅ、溢れてくるぅ……！！！！」,132417/fkg_132417_hscene021
mess,,涙目になりながらハリエンジュが嬌声を上げる。\n互いに絶頂へと上り詰めるように声を上げ、腰を打ち付ける。,
mess,ハリエンジュ,「あぁ、んぅ、団長さんっ、好きぃ……ああっ！\nイク……ああぁ、気持ちいの、来てしまうっ……！　ああぁっ、んぅぅ！！」,132417/fkg_132417_hscene022
mess,,限界を感じて、思い切り腰を打ち付ける。,
mess,ハリエンジュ,「ああぁっ、イクッ……！　イクぅぅっ……！！\nああぁっ、ふぁっ、ああぁぁぁぁ……！！！！！！！」,132417/fkg_132417_hscene023
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132417_001,,
effect,3,,
mess,ハリエンジュ,「あっ、んぅぅぅ……！！　あぁぁ……！！！\n団長さん……んっ、ああぁ、頭の中……真っ白にぃ……ああぁぁ……！」,132417/fkg_132417_hscene024
mess,,ビクビクと身体を痙攣させるハリエンジュを後ろから抱きしめる。\n膣奥に陰茎の先端を押し付けたまま、大量の精子を吐き出した。,
mess,ハリエンジュ,「んぅ、中に、出てる……あぁ、お腹の中あったかいの……わかる\nはぁ、はぁ、はぁ……んっ、団長さん……」,132417/fkg_132417_hscene025
mess,,身体を弛緩させるハリエンジュを支える。\nハリエンジュは息を整えながら微かに微笑む。,
mess,ハリエンジュ,「団長さんの欲望を、どうやら私は、指揮できなかったようだな」,132417/fkg_132417_hscene026
mess,,彼女の言葉に一瞬思考が止まるが、やがてこちらも笑ってしまった。,
effect,6,,
