mess,アブラナ,「ちょっと……流石にジロジロ見過ぎじゃない……？\nまぁ、団長の意見を聞きたいって言ったのはあたしだけど……\n流石に、そんな見られると……恥ずかしいっての……」,130313/fkg_130313_hscene001,
mess,,ドレスに身を包んだアブラナは顔を赤く染めて視線をそらした。\nもじもじと落ち着かない様子なのは慣れないドレス姿というのもあるが、\nしかし本当のところは発言通り、気恥ずかしさからなのだろう。,
mess,アブラナ,「ううぅぅ、ねぇ、いつまでそうやって黙ってるのよ！\nなんにも言わないでジロジロ見て、いやらしい……！\nそんなんだったら、もうあたし帰っちゃうからね！」,130313/fkg_130313_hscene002,
mess,,どうやらじっくり堪能しすぎてしまったらしい。\n部屋を出ようとする彼女の手を引いてそっと抱きしめる。\nアブラナは少し動揺を見せたが、\nすぐにこちらの腕の中にすっぽりと収まってくれた。,
mess,,そんな彼女にドレスが良く似合っていること、\nそしてなにより、とても綺麗であることを告げる。\n赤く染まった顔を見られないよう、アブラナはこちらの胸に顔を埋めた。\nけれど耳まで真っ赤になっているのが見える。,
mess,アブラナ,「ううぅぅ、そ、そんなこと、団長に言われるまでもなく、\nわかってることなんだから……なによ、綺麗だなんて……\nキザな台詞……生意気……んっ……ちゅっ」,130313/fkg_130313_hscene003,
mess,,アブラナは不意に顔をあげ、\nこちらの襟元を掴みグイと引き寄せて唇を重ねてくる。\n簡単に唇を奪われてしまったが、当然悪い気はしない。\n首の角度を調整し、キスをより深いものに変える。,
mess,アブラナ,「んっ、ちゅっ、んぅ、ちゅぱっ……んぅ、ぷはぁ、はぁ、\n本当に、生意気……でも、今日はあたしの機嫌もいいみたい\nだから……ご褒美をあげる……ありがたく思いなさいよね……」,130313/fkg_130313_hscene004,
mess,,そう言うと、アブラナはこちらの腕の中からさっと身を引いた。\n彼女の体温と残り香を求めるようにその姿を追いかける。\n向かった先には一つのベッドがあった。\nくるりとその場で翻ると、ドレスのスカートがふわりと舞う。,
mess,アブラナ,「団長、きて……？　ご褒美が欲しくないの？\n欲しいなら……あたしの気が変わらないうちに……はやく、きて？」,130313/fkg_130313_hscene005,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130313_000,,
effect,7,,
mess,アブラナ,「あんんぅ……んぅ、なによ、もうこんなにガチガチに勃たせて、\nあたしのナカに挿れてほしくてしょうがないって？\nふふっ、腕の立つ優秀な団長も、\nあたしの前じゃこんなに情けなくなっちゃうのね」,130313/fkg_130313_hscene006,
mess,,こちらに可愛らしいお尻を見せつけるようにしながら、\nアブラナは熱っぽい視線を投げかけてくる。\n彼女の言うことは本当だったが、そんな状態にしたのはアブラナ自身だ。\n責任は絶対に取ってもらう。,
mess,アブラナ,「あんっ、なにが、責任よ……あたしが悪いみたいじゃない……\nんっ、でも、これはご褒美だったわね……\n確かに、言葉に責任は持たないと、ね……\nあんぅ、ほんとに、ガチガチィ……」,130313/fkg_130313_hscene007,
mess,,こちらのペニスに手を伸ばし、指先を絡ませて握り込む。\n陰茎を立てると腰を落として結合部へと触れさせた。\n粘膜同士がくちゅりと触れ合う感触に、思わず反応してしまう。,
mess,アブラナ,「んぅぅ！　こらっ、ビクビクさせないの、もう……\nそのまま、じっと、してなさい……あっ、んぅぅ……！\nあぁ、ほんと、団長のおっきくて、熱くて、かたいぃ……あぁんっ……！」,130313/fkg_130313_hscene008,
mess,,膣口に勃起の先端を充てがい、ゆっくりと腰を降ろしていく。\n亀頭が膣内へずぶりと侵入した。\nそのまま滑るようにペニス全体が膣内へ飲み込まれていった。,
mess,アブラナ,「んぅぅ、はぁ、は、入ったぁ……んぅ、あんっ！\nふふっ、団長の硬いの、あたしのナカで……震えてるわ\n気持ちいい気持ちいいって、喜んでるみたい……ふふっ」,130313/fkg_130313_hscene009,
mess,アブラナ,「どう？　あたしのナカに入れて、嬉しい？\n気持ちいいんでしょ？　んぅ……こうしてほしかったんだものね」,130313/fkg_130313_hscene010,
mess,,相変わらずの上から目線で尋ねてくるが、そのとおりであった。\n彼女の膣内はペニスをぎゅうぎゅうと締め付けてきて、\nこうして繋がっているだけで下腹部から快感が広がっていた。,
mess,アブラナ,「ふふふっ、当然でしょ、あたしとしてるんだからね？\nでも、本当に気持ちいいのは、これからなんだから……んぅ、\nいくわよ？　んぅ、んっ、んっ……んぅぅ……！」,130313/fkg_130313_hscene011,
mess,,そう言ってアブラナは腰をゆっくりと動かしはじめる。\nザラザラとした膣壁の感触がペニスの表面を撫でる。\n強い快感で思わず息が漏れでてしまう。,
mess,,そんなこちらの様子を見て、彼女は妖艶に笑ってみせる。\n熱っぽい視線を向けられるが、快感に悶える姿を晒してしまう。,
mess,アブラナ,「んっ、んぅ、あんぅ……んふふっ、そんなに、気持ちいいの？\n情けない声、出しちゃって……んっ、んぅ……！　ふふっ！\nいいわよ、我慢しないで、そのまま気持ちよくなってなさいっ……！」,130313/fkg_130313_hscene012,
mess,,彼女の腰の動きから徐々にぎこちなさがなくなり、\nスムーズなものに変わる。\nこちらからは結合部が丸見えで、目の前で可愛らしいお尻が揺れていた。,
mess,,そんな官能的な光景も相まって、快感と興奮は青天井にあがっていく。\nたまらず手をそのお尻に触れさせてしまう。\nビクンとアブラナの身体が反応を見せた。,
mess,アブラナ,「んあっ、んぅ……もう、えっち……\n普段なら、お尻なんて絶対触らせないんだから……んっ、んぅ……！\nでも今日は、許してあげるわ……んっ、好きに、触ってれば？」,130313/fkg_130313_hscene013,
mess,,そっけないふりをしてるが、彼女の羞恥や興奮が募ったのはわかる。\n欲望のままに、目の前で揺れるお尻を手のひらで遠慮なく撫で回した。,
mess,アブラナ,「あんっ、んぅ、んっ……うぅ、ああんぅ……！\n本当に、いやらしい、手つきして……んっ、あんっ……！\nんぅ、あっ、んぅ……んぅ、んぅ……んぅぅあっ！」,130313/fkg_130313_hscene014,
mess,,お尻を撫で回しながら、結合部や秘穴が見えるように広げてみせる。\n当然アブラナもそれに気づいているだろう。\n羞恥で身体が小刻みに震えていた。\nけれど、彼女がこちらの行動を咎めることはなかった。,
mess,アブラナ,「ふぁっ、んぅ、もう、本当に、えっちなんだから……！\nでも、んぅ、そのほうが、団長、気持ちよく、なれるんでしょ？\nんっ、だったら、我慢、してあげるわよ……んぅ！」,130313/fkg_130313_hscene015,
mess,アブラナ,「だから、んぅ、あんっ……\nんぅ、さっさと、気持ちよく、なりなさいっ……！\nあんっ、あたしの、ナカで、我慢しないでイキなさいっ……！」,130313/fkg_130313_hscene016,
mess,,力が入り、腟内がギュッと窄まるのがわかる。\nその刺激で一気に射精感が高まってしまった。\nヒクヒクといやらしく蠢く秘穴を見つめながら、\n限界が近いことをアブラナに告げた。,
mess,アブラナ,「あんぅ、いいわ、いいから、そのまま我慢しないで出しなさい……！\nあたしのナカに……団長の精子、全部出してスッキリさせなさい……！」,130313/fkg_130313_hscene017,
mess,,こちらの精子を絞り出そうと、彼女の腰の動きが速く激しいものに変わる。\n結合部からはグチュグチュといやらしい水音が響き、\n互いの体液が泡立って混ざり合っているのがわかる。,
mess,アブラナ,「あぁ、んぅ、あぁ、やだ、あたしも、もうきちゃうっ……！\n団長、あぁ、はやくしないと、んぅ、あたしも、イッちゃうからぁ……！\nはやく、出しちゃいなさい、\nほら、ぴゅっぴゅしなさい、ほら、ほらぁ……！」,130313/fkg_130313_hscene018,
mess,,アブラナは追い立てるように腰を打ち付けてくる。\n射精をねだるような彼女の淫らな声と痴態で、\nその瞬間はあっけなく訪れてしまう。,
mess,アブラナ,「あぁイッて、出して出してっ……！　あたしもイクっ！\n団長のおちんぽでイクからっ！　あぁっ、あっ、あっ！\nイクイクッ……イクッ……！　んっ、ああぁぁんっ……！！！！」,130313/fkg_130313_hscene019,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130313_001,,
effect,3,,
mess,アブラナ,「んぅぅ、ああぁ……あぁ、んぅ、はぁ、はぁ、はぁ……！\nお腹のナカで、ビクビク、震えて……あぁ、出てる……！」,130313/fkg_130313_hscene020,
mess,アブラナ,「団長の、精子……んぅふふふっ、\nいいわ……そのまま全部、出しちゃいなさい……」,130313/fkg_130313_hscene021,
mess,,お尻をグリグリと左右に振りながらペニスを根本まで咥えこむと、\nアブラナは射精を膣奥で優しく受け止めてくれた。\n脈打つ度に、大量の精子が膣内に吐き出されていく。,
mess,アブラナ,「ふふふっ、やだ、溢れてきちゃってるじゃない……\nこんなに出すなんて、そんなに気持ちよかったの？\nまぁ、あたしが相手なんだから、当然よね……ふふふっ」,130313/fkg_130313_hscene022,
mess,,嬉しそうに微笑むアブラナを見つめながら、\n本当に綺麗だな、と自然と口からそんな言葉がこぼれた。\nそれを聞いて、アブラナはハッとしたあと、満面の笑みを浮かべる。,
mess,アブラナ,「ありがとう、団長……\n団長にそんなふうに言ってもらえるなんて、あたしは幸せな女の子だわ」,130313/fkg_130313_hscene023,
mess,,今日一番の笑顔とともに、アブラナの素直な言葉を聞くことができた。\n幸せなのはこちらの方だと、心の中で呟いた。,
effect,6,,