mess,チョコレートコスモス,「えっと……団長、ちょっと窓の外を見てください」,	140835/fkg_140835_hscene201,
mess,,チョコレートコスモスがこちらの後ろを指差して言う。\n一体何があるのだろうと彼女が指差す方に振り向く。\nしかし、別段変わったものがあるわけでもなかった。,	
mess,チョコレートコスモス,「うぅぅ……えいっ！」,	140835/fkg_140835_hscene202,
mess,,不思議に思い窓の外を見つめていると、後ろからそんな掛け声が聞こえた。\nそれとほぼ同時に背中に柔らかな感触と重みを感じる。\nすぐにチョコレートコスモスが抱きついてきたのだとわかった。\nけれど、その行為の意味するところがわからず面食らってしまう。,	
mess,チョコレートコスモス,「そ、その……お、お返し、です……この間の\n団長がわたしにしたんですよ？だから……わたしがしても……\nわたしが求めたって……いいはず、ですよね？」,	140835/fkg_140835_hscene203,
mess,,震えた声で彼女が言う。\nなるほど確かにその通りだった。\nしかし、恥ずかしがり屋の彼女にしては、かなり勇気を出したのだろう。,	
mess,チョコレートコスモス,「はい……とっても恥ずかしいです……自分から、なんて\nでも、それだけ団長が欲しいってことだと思ってください\nだから……だから、ですね……」,	140835/fkg_140835_hscene204,
mess,,こちらの身体を抱き寄せるチョコレートコスモスの腕に力がこもる。\nその腕はかすかに震えているが確かな力強さを感じた。,	
mess,チョコレートコスモス,「今日は……わたしがして欲しいこと、\nぜんぶ団長にして欲しいです……お願い、できませんか？」,	140835/fkg_140835_hscene205,
mess,,そう呟いた彼女の手のひらに自分の手のひらを重ねる。\n今日はとことん、チョコレートコスモスに付き合おうと心に決めた。,	
effect,6,,	
image,hscene_r18/r18_140835_100,,	
effect,7,,	
mess,チョコレートコスモス,「あっ……団長の……もうこんなに硬く……\nこれ、わたしでこんなに大きくしてくれたんですよね？」,	140835/fkg_140835_hscene206,
mess,,もちろんだと頷いて、自身の下腹部に目をやる。\nペニスはすでにはち切れんばかりに大きくなって脈打っていた。,	
mess,チョコレートコスモス,「嬉しいです……その、じゃあ……そのおっきいの、わたしにください\nゆっくり……わたしのなかに……挿れてほしいです……」,	140835/fkg_140835_hscene207,
mess,,彼女の求めにもう一度頷くと、勃起の先端を膣口にあてがう。\n粘膜同士が触れ合った瞬間、チョコレートコスモスが微かに声を上げる。,	
mess,チョコレートコスモス,「あっ……んぅぅ……\nどうぞ……そのまま、ゆっくり来てください……！」,	140835/fkg_140835_hscene208,
mess,,彼女の要望通りに、そのままゆっくりと挿入を開始する。\nみっちりと閉じた膣内にペニスが滑り込んでいく。\nそれはいつもより余計にゆっくりな挿入だった。,	
mess,チョコレートコスモス,「んぅ、ああぁ……すごい、擦れる感覚……いつもよりわかります\nゆっくりだと……んぅぅ、なんだか意識しちゃいますね……んぅぅ！」,	140835/fkg_140835_hscene209,
mess,,ザラザラとした膣内をペニスが滑りやがて亀頭が膣奥へと当たる。\n彼女の膣内はその刺激だけでダラダラと愛液を漏らしていた。,	
mess,チョコレートコスモス,「あぁっ、お腹の中いっぱいです……んぅ、そのまま、\nそのまま奥、オチンチンの先で、グリグリしてください……！」,	140835/fkg_140835_hscene210,
mess,,言われた通りに腰を左右に動かすようにして刺激する。\n亀頭で膣奥を押すように動かすと、\n膣内がギュッ、ギュッと断続的に収縮するのがわかる。,	
mess,チョコレートコスモス,「これ……あぁぁ、奥、こうされるの……気持ちよくて、好き……！\nんぅ……団長の、わたしの形にぴったりで……気持ちいいところ、\nぜんぶ擦れて気持ちいいんです……ああっ、ああんっ……！」,	140835/fkg_140835_hscene211,
mess,,気持ちいいのはこちらも一緒だ。\n歯を食いしばるようにして快感に耐えなければ\n簡単に果ててしまいそうになるほどである。,	
mess,チョコレートコスモス,「団長もすごい気持ちよさそう……じゃあ、もっとしますか？\n今度はそのおっきいの、ちゃんと動かしていいですよ？」,	140835/fkg_140835_hscene212,
mess,チョコレートコスモス,「パンパン、してください……あっ、でもまだ強くしちゃ駄目\n激しいのは、まだ取っておいてくださいね？」,	140835/fkg_140835_hscene213,
mess,,その言葉にペニスの出し入れを開始する。\n勃起を引き抜くと、名残惜しそうに膣ヒダが表面に絡みついてきていた。\nたまらない気持ちで腰を動かしていく。,	
mess,チョコレートコスモス,「あっ、ああぁぁっ、んぅぅ……！すごい、気持ちいいですっ！\nやっぱりわたしたち……とっても相性、いいんですね……あっ、ああんっ！」,	140835/fkg_140835_hscene214,
mess,チョコレートコスモス,「そうじゃなかったら……ああっ、あんっ、こんなに\n気持ちよく……ない、はずです……あっ、んぁああっ……！」,	140835/fkg_140835_hscene215,
mess,,彼女の言う通り相性は抜群なようだ。\nこんなに気持ちがいいこと、他ではなかなか味わえないだろう。,	
mess,チョコレートコスモス,「あっ、んぅぅ……んんんぅ……団長、気持ちよさそうな顔……\nお願い、します……そのまま、キスしてくれますか？」,	140835/fkg_140835_hscene216,
mess,,チョコレートコスモスが瞳を閉じて唇を向ける。\nこちらに向けられたキス顔にたまらなくなり、すぐにその唇に吸い付いた。,	
mess,チョコレートコスモス,「はんぅぅ……ちゅ、ちゅる……はむぅ……んんぅっ……！\nちゅ、ちゅる……ちゅちゅ……ちゅるるるるっ……！」,	140835/fkg_140835_hscene217,
mess,,唇同士が触れ合ったキスは、すぐに互いの唇を吸い合う深いものに変わる。\nキスで繋がったまま、それでも腰の動きは止めなかった。,	
mess,チョコレートコスモス,「ああっ、むぅ、ちゅるる……じゅる……団長、んぅぅ……！\nキスしたまま、パンパンされるの、ちゅ……んぅぅ、気持ちいいっ……！\nああっ、嬉しいです、団長……ああっ、ちゅ、ちゅるる……好きぃ……！」,	140835/fkg_140835_hscene218,
mess,,しばらくの間キスをしながら腰を動かし続ける。\nやがて辛抱がたまらなくなったのか、\nチョコレートコスモスの膣内がギュッと絞まる。,	
mess,チョコレートコスモス,「んぁあっ、だめっ……このままじゃイッちゃいます……\nまだ、駄目……もっと気持ちよくしてほしいですから……\nんっ、もっと触ってほしい……団長……ここ、触って？」,	140835/fkg_140835_hscene219,
mess,,唇を離すと、チョコレートコスモスが自身の乳房を寄せた。\n誘われるように両手で乳房を揉みしだく。\n柔らかな感触のその場所は、こうしているだけで心地よい。,	
mess,チョコレートコスモス,「んぅぅ、団長？腰……止まっちゃってますよ？\nちゃんと、動かしながら、触ってくれますか？」,	140835/fkg_140835_hscene220,
mess,,彼女に言われて自分の腰が止まっていたことに気づく。\nどうやらチョコレートコスモスの乳房に夢中になってしまっていたようだ。\nしかし、夢中にならないほうがおかしい。,	
mess,チョコレートコスモス,「いいですよ……ああっ、その調子です……んぅ、ああっ！\n団長におっぱい触られるの、ああっ、好きぃ……！\nああっ、とってもいやらしくて……気持ちいいですっ……ああんっ！」,	140835/fkg_140835_hscene221,
mess,,腰を動かしながら指の腹で乳首を撫でるように刺激する。\nぷっくりと尖ったその場所は、彼女がどれだけ感じているかを教えてくれた。,	
mess,チョコレートコスモス,「んぅ、んぅぅ、ああっ、そんな……乳首、ばっかり……ああんっ！\nだめ、それ、弱いんです……んっ、ああっ……！」,	140835/fkg_140835_hscene222,
mess,,乳首の刺激と連動するように膣内がペニスを絞る。\n快感が徐々に限界にまで達し始めていた。,	
mess,チョコレートコスモス,「団長、ああっ、気持ちいいんですね……わたしも、気持ちいいです……！\nもう、イキたいですよね……イク時は、一緒に……一緒に……！」,	140835/fkg_140835_hscene223,
mess,,腰を振るスピードが自然と速くなっていた。\nチョコレートコスモスの手が虚空を掴むようにしてこちらに伸びる。\nその手をがっしりと握ると、彼女が優しく微笑む。,	
mess,チョコレートコスモス,「最後、ああぁっ、最後にお願いしてもいいですか？\nんっ、わたしのこと、好きって……言ってください……！」,	140835/fkg_140835_hscene224,
mess,チョコレートコスモス,「好きって言いながら、パンパン、してくださいっ……！\nわたしのこと好きって言いながら、中に、射精して欲しいです！」,	140835/fkg_140835_hscene225,
mess,チョコレートコスモス,「おねがい、団長……ああっ、好きって言ってっ！\nわたしのこと、好きって言いながら気持ちよく……ああっ！」,	140835/fkg_140835_hscene226,
mess,,言われた通りに彼女に愛の言葉を叫ぶ。\nそしてそのまま快感の波に飲まれた。,	
mess,チョコレートコスモス,「ああぁ、嬉しいですっ……あぁ、イクッ……団長！\n好きって言われながら、イキますっ！イキますぅ……！\nあっ、ああぁ、んぅぅ、ふぁああああんっ……！！！！」,	140835/fkg_140835_hscene227,
effect,5,,	
effect,4,,	
image,hscene_r18/r18_140835_101,,	
effect,3,,	
mess,チョコレートコスモス,「ああぁ、団長……好きぃ……好き好きぃ……！\nわたしも、団長のこと……大好きですぅ……！」,	140835/fkg_140835_hscene228,
mess,,ビクビクと身体を痙攣させながらチョコレートコスモスが絶頂する。\nこちらも亀頭を膣奥に擦り付けるようにして果てた。,	
mess,チョコレートコスモス,「はぁ、はぁ……団長……ありがとうございます……\n好きって言われながら射精してもらえて……\nとっても気持ちよかったです……んぅぅ……！」,	140835/fkg_140835_hscene229,
mess,,結合部を見つめるチョコレートコスモスの瞳はうっとりとしていた。\nしかし幸福感に包まれているのはこちらも同じだった。\n倒れ込むようにしながら彼女の身体を抱きしめる。,	
mess,チョコレートコスモス,「本当に、ありがとうございました……\n団長を求める気持ち、抑えられなくて……\nいっぱい甘えちゃいましたね、わたし」,	140835/fkg_140835_hscene230,
mess,,呆れたように自嘲する彼女に、もっと甘えてくれてもいいと言う。\nそうしてくれたほうがこちらも嬉しかった。,	
mess,,それを伝えると、チョコレートコスモスが\n恥ずかしそうにこちらの胸に顔をうずめた。\nしばらくの間、彼女は羞恥で目を合わせることができないようだった。,	