mess,,起きてから、ただ一点を見つめていた。\n自室の扉、そのドアノブから、ベッドに腰掛けたまま視線が外れない。,
mess,,動くのを、今か今かと待ち続ける。\n動き、彼女が現れ、その快活な声が響き渡る瞬間。\nその瞬間さえ来れば、夢の残滓が解消されるはず。,
mess,,そう信じ、組んだ両手を何度も握り合わせる。汗がひどい。\nだが求めているのは自らの手でも、自らの汗でもない。\nその自覚に、夢が蘇った直後だった。,
mess,スパラキシス,「団長さん、おっはよー！　よく眠れたかな～？\n今日も一日、スーさんと一緒に頑張ろー！」,160407/fkg_160407_hscene201
mess,,ようやく現れた姿と響き渡った声。\nそれに何一つ返さず、餌を求める犬のように襲いかかっていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160407_100,,
effect,7,,
mess,スパラキシス,「ふぅっ、んんぅ……っ、挨拶もしないでこんな……っ\n無理やり脱がせて……団長さん、乱暴過ぎぃっ」,160407/fkg_160407_hscene202
mess,,押し込まれる朝立ちにスパラキシスが声を上げる。,
mess,,だが同時に、扉の鍵もしっかりと締めていた。\n流石だと、そう思う余裕はなかったが。,
mess,スパラキシス,「一体どうしたのさぁ……\nもしかして、悪い子……なっちゃったかな？」,160407/fkg_160407_hscene203
mess,,問いに羞恥もなく答えつつ、求めていた肌に両手を這わせていく。,
mess,スパラキシス,「私とエッチする夢、見たって……っ\n息、ハァハァ荒くして、そんなこと言うとか……\n変態さん、かな？　首がくすぐったいぞ♪」,160407/fkg_160407_hscene204
mess,,夢よりもよほど確かな手触りに興奮が募る。\nうっすらとした脂肪と、その奥で息づく筋肉の弾力。\n鍛錬で鍛えられ、そうでありながら女の柔らかさをも失っていない。,
mess,スパラキシス,「触り方、エロくて、ねちっこい……\nお腹とか、脇腹とか、こんな確かめるみたいに……っ\nふぅ……んぅ……んぅぅっ」,160407/fkg_160407_hscene205
mess,スパラキシス,「コ、コラぁ……っ、お腹、こんな風に撫でたら、いけないんだぞぉ？\n中のおちんちん、意識しちゃう……っ\n夜に相手してあげるから、今はダメだってばぁ」,160407/fkg_160407_hscene206
mess,,たしなめを無視し、メリハリの効いた肢体にのめり込む。\n愛撫に反応して濡れそぼり、熱くなる彼女自身が拍車をかけた。\n起きてから一度も収まらなかった朝立ちが、更に力を増す。,
mess,スパラキシス,「しかもこんな、扉の前でとか……\nみんな、通るかもしれないんだよ？　声だって、きっと漏れちゃうよ？」,160407/fkg_160407_hscene207
mess,,視線が目の前の扉へと誘導される。\nこの板一枚向こうには廊下があり、\n騎士団としての仕事の空間が広がっている。,
mess,,けれど止まれない。抱擁と愛撫を強めて、密着を強める。\nせがむように乳房を掴み、鼠径部と下腹に手を這わせた。,
mess,スパラキシス,「そっか……悪い子、なっちゃったんだね？\n夢で、私とエッチしたから……我慢、できないんだ」,160407/fkg_160407_hscene208
mess,,そうだと荒い息で答えると、含み笑いが返ってきた。,
mess,スパラキシス,「ならさ……いいよ？　受け止めてあげる……ふふっ♪」,160407/fkg_160407_hscene209
mess,,どこかうれしそうな許可の声。\nすぐさま全身が燃え上がり、鈴口が嬉し泣きの我慢汁を垂らしてしまう。,
mess,,しかしその直後、スパラキシスが釘を刺してきた。,
mess,スパラキシス,「だけど約束は……ちゃんと守ってね？」,160407/fkg_160407_hscene210
mess,スパラキシス,「キミがしたいなら……いつでもしてあげる\nだけど……おねだりはちゃんして欲しいな？\nそういう約束……この前、したよね？」,160407/fkg_160407_hscene211
mess,,こちらを見るイタズラっぽい瞳。\n言わない限り抽挿はさせないと言外に告げてくる。,
mess,スパラキシス,「ほら……お・ね・だ・り♪　言ってみて？　抱いてくださいってさ♪」,160407/fkg_160407_hscene212
mess,,我慢など、出来るはずもない。,
mess,,抱いてください。耳元でそうねだる。\nその一言で、密着した肌に甘やかな痙攣が走っていた。,
mess,スパラキシス,「ふふっ……よろしい♪\nおいで、団長さん……抱いてあげる♪」,160407/fkg_160407_hscene213
mess,,それで、理性が決壊した。,
mess,スパラキシス,「ああぁぁっ、あああ！　あんぅ、んんぅっ、んんんんっ！\nいきなり、奥とか……っ、あぁ、ふぁぁんぅ、んっ、んぅぅ！」,160407/fkg_160407_hscene214
mess,,尻肉を鳴らしながら、膣奥を重点的に叩いて開かせる。\n行動を支配するのは欲望と本能のみで、\nそれが故に抽挿だけでは飽き足らない。,
mess,スパラキシス,「あんぅ……っ、おっぱい握って、乳首も弄ってる……！\nクリトリスも……っ、ひぅっ、うああっ\nもう、敏感なのに……あっ、ああ！」,160407/fkg_160407_hscene215
mess,スパラキシス,「しかも、私でしたいこと、囁きながらとかっ\nおねだり、止まらないんだ……っ、ああぁ、あっ、ああぁ、ふぁああ！\nホントに……っ、変態さんみたいだね！」,160407/fkg_160407_hscene216
mess,,乳房を揉みたい、乳首をしごきたい、陰核を弄りたい、鼠径部に指を這わせたい、\n汗に濡れる脇腹を味わいたい、乳房の付け根をなぞりたい、\nそこから脇腹に下ってへその穴に指を入れ、下腹部を撫で回したい。,
mess,,そうして自分の存在を意識させながら、裏側の膣奥を小突きたい。\nもちろん肉襞を亀頭で感じ、\n締め付けも愛液も柔らかさも秘裂も全て味わいたい。,
mess,スパラキシス,「ひぅぅぅ……っ、ふぁ、ああっ、あんんぁっ……！\nキミの手、身体中這い回ってるぅ♪\n私のこと、好き放題して……触りたいとこ触りまくってる♪」,160407/fkg_160407_hscene217
mess,スパラキシス,「こんなことされたら……私、すぐにイッちゃうよぉ？\nきっとキミも……っ、すぐに精液ビュウビュウ出しちゃうと思うけど……っ\nそれでも……あぁ、いいのぉ？」,160407/fkg_160407_hscene218
mess,,構わない。悶々としていた全てを受け止めて欲しい。\n歯止めは効かず、うなじの汗を舐めながらねだっていた。,
mess,スパラキシス,「くぅ……あぁ、いいよ♪　全部させてあげる♪」,160407/fkg_160407_hscene219
mess,,ぬかるみのような膣内が締め付けを増した。\n蠕動し、絞り出させるような動きに、欲望が一気に迫り上がる。,
mess,スパラキシス,「ふぁっ、ああああっ！　動き激しく、なったぁ……♪\n先っぽ、膨らんでるのに……っ\n射精しそうなおちんちん、お腹掻き回してるぅ♪」,160407/fkg_160407_hscene220
mess,スパラキシス,「お腹、撫でられながらのズンズンっ、すごいよぉ！\nキミに突かれてるとこ、キミの手で受け止められてる感じする！\nああぁっ、あああっ！　おヘソくすぐられると、もっと感じちゃう！」,160407/fkg_160407_hscene221
mess,スパラキシス,「そのまま全部ぶつけてぇ！\n私が、抱いてあげる……！　キミの全部、抱いてあげるからぁ！」,160407/fkg_160407_hscene222
mess,,乞い願った全てを受け止めてもらえる幸福感と充足感。\nこちらが抱きしめているというのに、実際は逆なのだとわからされる。\nその感覚が、よどみを強めて開放を急かしていた。,
mess,スパラキシス,「もう、無理そう……だね？\nゴリゴリ削ってる先っぽ、もう限界そう……♪\n大丈夫？　ちょっと漏れてるんじゃない？」,160407/fkg_160407_hscene223
mess,,そうかもしれない。\n愛液と我慢汁以外のぬめりが抽挿に混じっているような気がする。,
mess,,それでもなお、歯を食いしばってスパラキシスに甘えていく。\nおねだりをしなければいけないのだと、\n忘我のような快感の中でそう思いながら。,
mess,スパラキシス,「そうだね……っ、最後はやっぱり……それが欲しいよね？」,160407/fkg_160407_hscene224
mess,,膣内射精をねだった瞬間、火照った媚態がブルリと再び波立った。,
mess,スパラキシス,「んんぅ、んんっ……いいよぉ♪\n射精、受け止めてあげる！　全部、出してぇ！」,160407/fkg_160407_hscene225
mess,スパラキシス,「夢よりももっと、気持ちよく出させてあげる！\nキミの精子、子宮で受け止める……！\nはああぁっ、ああああ！　おいで、だんちょぉさぁん！」,160407/fkg_160407_hscene226
mess,,外された枷のままスパラキシスを抱きしめる。\nただ腰だけを往復させ、膣奥に鈴口を叩きつけていった。,
mess,スパラキシス,「ああんぅ、あああっ、私も、来るぅ！　イクよぉっ、イッちゃうからね！\nキミと一緒にイクのぉ！　イきながら、精子受け止めるのぉ！」,160407/fkg_160407_hscene227
mess,スパラキシス,「ああっ！　あああああっ！　イックゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ……！」,160407/fkg_160407_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160407_101,,
effect,3,,
mess,スパラキシス,「くぅぅっ、んんぅぅっ……射精、来てる……っ\nわかるよぉ……私のも、先っぽにキスして……キミの直接、飲んでるぅっ」,160407/fkg_160407_hscene229
mess,,いつかのように乳房を握り締めながら、一番奥で吐き出す。\nその強引さを、スパラキシスが尻を突き出しながら受け止めてくれた。,
mess,スパラキシス,「んんっ……ちゃんとおねだりできた、ご褒美だよぉ？\n中で出したいって……言ってくれたもんね？」,160407/fkg_160407_hscene230
mess,スパラキシス,「ほら……このまま、一滴残らず、出していいから\nキミも、キミの精子も……私が、抱いてあげる♪」,160407/fkg_160407_hscene231
mess,,夢で焦がれていた身体にすがりながらの膣内射精。\n広がる開放感と快感に、全身が溶けてしまいそうだった。,
mess,,だが全てを吐き出せば、思い出してしまうことがあるのも事実。,
mess,スパラキシス,「はぁ、はぁ、どうしようって……ふふっ♪\nそんなの……自業自得じゃない？」,160407/fkg_160407_hscene232
mess,,今は朝であった。,
mess,,しかも、行為に没頭していたせいで仕事の開始まで時間がない。\n指示を求めて、今にも花騎士が来てもおかしくはない。,
mess,,いやそもそも、淫らな声が漏れていないはずもない。\n口走ったおねだりを聞かれていたら、\n様々なことを覚悟しなくてはいけなくなる。,
mess,スパラキシス,「まったく……私は、最初に言ったよ？\nほら、我に返ったんなら、さっさと抜いてシャワー浴びてきなよ\n戻ってくるまで、私がみんなの相手しててあげる」,160407/fkg_160407_hscene233
mess,スパラキシス,「まぁ、キミの精液でドロドロだし？\n匂いで、バレちゃうかもしれないけどさ♪」,160407/fkg_160407_hscene234
mess,,再びの悪戯っぽい微笑みに、またおねだりをしてしまう。\nその時は、なんとか誤魔化してはくれないかと。,
mess,スパラキシス,「ふふっ……ダ～メ、自分から説明すること\n悪い子なんだから、バツはちゃんと受けなさい♪」,160407/fkg_160407_hscene235
mess,スパラキシス,「ほらほら……さっさとおちんちん抜いてシャワーにＧＯ～♪\n掃除はしといてあげるから、言い訳……考えといてね～♪」,160407/fkg_160407_hscene236
effect,6,,
