mess,ジューンベリー,「団長のこと、もっと深く知りたいです」,131939/fkg_131939_hscene001,
mess,,その言葉自体に深い意味があった。\nだが見上げてくる瞳の純真さに、気付くことができなかった。,
mess,,意味が分かる頃にはもう、彼女に流されるままになっていた。,
mess,ジューンベリー,「わたし、団長とこれまで以上に仲良くなりたいんです！\nなので、お願いします！」,131939/fkg_131939_hscene002,
mess,ジューンベリー,「花騎士と団長ではなくて、わたしと男女の関係になってください！\nそうしたら、お互いの色んな一面を知れるはずです！」,131939/fkg_131939_hscene003,
mess,,人懐っこいジューンベリーに大胆に迫られる。\nここまで言われては、断ることなど出来ない。,
mess,,こちらも仲良くなりたい気持ちはある。\nジューンベリーを受け入れることを決めると、\n彼女は嬉しそうに更に弾ませた。,
mess,ジューンベリー,「えへへ、ありがとうございます♪\n不器用ですけど、よろしくお願いしますね！」,131939/fkg_131939_hscene004,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131939_000,,
effect,7,,
mess,ジューンベリー,「はぅっ……んんっ、団長の、とっても硬くなって……あぁっ、ふぅぅぅっ……」,131939/fkg_131939_hscene005,
mess,ジューンベリー,「先っぽの方から……ぁあっ……あぅっ……\nお腹のなか、どんどん……入ってきてます……」,131939/fkg_131939_hscene006,
mess,,勃起した陰茎を、ジューンベリーの膣内にゆっくり突き入れていく。\n強い膣粘膜の抵抗を感じながら、強張る膣肉を押し広げていった。,
mess,ジューンベリー,「すごい、です……団長ので、なかが広がって……んんぅっ、あぅうう……」,131939/fkg_131939_hscene007,
mess,ジューンベリー,「もうちょっとで、一番奥……硬いのぜんぶ、入りそうですか……？」,131939/fkg_131939_hscene008,
mess,,彼女の質問に頷いて、このまま奥で繋がりたいと伝える。,
mess,,陰茎は既に半分ほど埋まっている。\n後はジューンベリーの膜を破り、亀頭を膣奥へ到達されるだけだ。,
mess,ジューンベリー,「はい……わたしの初めて、もらってください……\n団長に、奪ってほしい……硬いの、奥までズンって……してほしいです……」,131939/fkg_131939_hscene009,
mess,,許可を得て、改めて腰に力を入れる。\n勃起した陰茎を思い切り突いて、一際強い膜の抵抗を抜けた。,
mess,ジューンベリー,「ひゃぅう、んぅうううううううううう……っ！」,131939/fkg_131939_hscene010,
mess,ジューンベリー,「だ、団長の……大きくて……お腹のなか、きつきつに……なってます……」,131939/fkg_131939_hscene011,
mess,,初めての挿入を受け止めたジューンベリーは、\n何度も身体をヒクつかせていく。\nこれまで誰の侵入も許してこなかった膣内は、\n訪れた陰茎にきつく絡みついて収縮を繰り返している。,
mess,ジューンベリー,「わたしのなか……団長のに、ぴったりくっついてます……\n痛いのより、奥で一つになれたのが嬉しくて……喜んでるみたいです……」,131939/fkg_131939_hscene012,
mess,,ジューンベリーは破瓜の痛みを感じながらも、\n膣奥まで陰茎を受け入れた喜びに微笑む。,
mess,,こちらもジューンベリーと繋がれて嬉しい。\n気持ちを告げて微笑み返し、\n控えめに膨らんだ乳房と膣内を愛していった。,
mess,ジューンベリー,「んんっ……あぅっ、ぁあっ、んぁあっ……硬いの、擦れて……ふぁあっ……\n優しく、出たり入ったりしてます……はぅっ……ああぁっ……」,131939/fkg_131939_hscene013,
mess,ジューンベリー,「おっぱいも、団長にモミモミされるの……いい……\n小さくて、触っても楽しくないと思いますけど……んんっ、ふぅうっ……んんぅっ\nたくさん……弄ってもらいたい、です……」,131939/fkg_131939_hscene014,
mess,,ジューンベリーは自分の胸や身長を気にしているが、\n今でも十分魅力的だ。\n少なくても、こちらはそう思っている。,
mess,,それを証明するため、積極的に手を動かして可愛らしい乳房を摘まみながら\n丁寧な抽送で膣肉の強張りを解していく。,
mess,ジューンベリー,「ひゃううっ……！　ほ、本当ですか……？　あぁっ、ふぁぁあっ……\n嬉しいです……団長に、褒めてもらえて……あぅっ、んんぅっ、ぁああっ……」,131939/fkg_131939_hscene015,
mess,ジューンベリー,「お好きなだけ……わたしのおっぱい、触ってください……\nこれから、大きく成長するまでは……はぅうんっ……\n今のサイズで、楽しんでほしいです……」,131939/fkg_131939_hscene016,
mess,,可愛らしい膨らみの感触を手のひらで味わっていると、\nジューンベリーの反応が変わっていく。\n頬がピンクに染まり、甘い声色で行為を受け止め始めた。,
mess,,彼女の膣内は肥大した陰茎の硬度にも馴染んでいき、\n摩擦運動が自然とスムーズになっていった。,
mess,ジューンベリー,「はぅっ……んぅっ、ぁあっ、んぁああっ……\nお腹のなか、変な感じに……あぅっ、はぁあっ、ぁああっ……！\n身体……とっても熱くなってます……」,131939/fkg_131939_hscene017,
mess,ジューンベリー,「おっぱいも、ビリビリ痺れて……ふぁあっ、ああぁっ、ひゃぅうん……！\n団長にされるの、気持ちよくなって……はぅううっ！」,131939/fkg_131939_hscene018,
mess,,抽送の速度が増したことにより、敏感な粘膜から伝わる刺激も強まった。\nジューンベリーもまた嬌声を上げながら、身体を悶えさせる。\n破瓜の痛みは消えて、素直に快感を受け止めていく。,
mess,ジューンベリー,「んぁあっ、ぁあっ、はぅっ、んんっ、硬いの、ズポズポ、気持ちいい……\n団長のオチンポ、もっと欲しくなって……あぅっ、んぅううっ……！」,131939/fkg_131939_hscene019,
mess,ジューンベリー,「わたし、どんどんエッチな子に……ふぁあっ、ぁあっ、はぁあっ！\nオマンコ、きゅんきゅんして止まらない……いっぱい感じちゃってます……っ！」,131939/fkg_131939_hscene020,
mess,,すっかり解れたジューンベリーの膣内は、愛液によって蕩けていた。\n熱を孕んだ膣肉の活発な収縮が、\n腰を痺れさせるほどの快楽を与えてくる。,
mess,,抽送のたび染み出す愛液が腰づかいを滑らかにさせ、\nピストンが激しい動きへと変わっていく。,
mess,ジューンベリー,「ひゃううっ、んぅうっ、はぅうっ、オチンポ激しいです……っ！\nお腹のなか、団長にじゅぽじゅぽされて……ふぁあっ、ああっ、ぁああっ！」,131939/fkg_131939_hscene021,
mess,ジューンベリー,「団長も、わたしのなかで、感じてくれてる……っ！\nオチンポ、ガチガチで……気持ちよくなってるの、分かるんですっ……！」,131939/fkg_131939_hscene022,
mess,,ジューンベリーの指摘通り、高まった快感に陰茎は滾っている。\n密着して吸い付く膣肉に勃起を擦りつけるたび、\n射精の欲求が膨れ上がっていった。,
mess,ジューンベリー,「わたしも、オマンコの奥、ずっと疼いて、あぁっ、ふぅっ、んんぅっ！\nすごいの、きちゃいそうに……はぅっ、んんぅうっ！」,131939/fkg_131939_hscene023,
mess,,絶頂の気配を訴えるジューンベリーの膣粘膜が、精を求めて貪欲に動く。\nその刺激にこちらも追い込まれつつ、\n同時に果てるため乳房の愛撫を強めて苛烈なピストンを繰り返した。,
mess,ジューンベリー,「ふぁあっ、ああぁあっ、おっぱい、強いの、感じちゃう……っ！\nオマンコめちゃくちゃにされて、ああっ、ぁあっ、んぁああっ！」,131939/fkg_131939_hscene024,
mess,ジューンベリー,「イッちゃう……っ！　オチンポ奥まで突かれてイクッ！\nも、もう気持ちいいの、我慢できないですっ！　んんぅう！」,131939/fkg_131939_hscene025,
mess,ジューンベリー,「んんぅっ、イクッ、オマンコ、ジンジンして、イッちゃうっ！　イクぅッ！\nふぁぁぁぁぁああああああああああん……っ！！」,131939/fkg_131939_hscene026,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131939_001,,
effect,3,,
mess,ジューンベリー,「んぁぁあああああ……\n気持ちいいの、ぶわーって……広がって……あぅううう……」,131939/fkg_131939_hscene027,
mess,,絶頂し、大きく背筋を反らしながらビクつくジューンベリー。\n繰り返し身体を痙攣させていく様は、\n弾けた快感の大きさを表していた。,
mess,ジューンベリー,「頭のなか、ふわふわで……真っ白ですぅぅ……\nこんな気持ちいいの……ぜったい、癖になっちゃいますぅ……」,131939/fkg_131939_hscene028,
mess,ジューンベリー,「熱い精子……\nいっぱいびゅっびゅっされるの、すごく幸せで……大好きです……」,131939/fkg_131939_hscene029,
mess,,戦慄く陰茎から精液を全て吐き出し、\nジューンベリーの膣内を白く染め上げた。,
mess,,注ぎ込まれた熱の塊を受け止めた彼女は、\n息を切らしつつ微笑む。,
mess,ジューンベリー,「はぁっ……はぅっ……団長、とっても素敵でした……\nわたしのこと、たくさん激しく、求めてくれて……嬉しかったです……♪」,131939/fkg_131939_hscene030,
mess,ジューンベリー,「これで、わたしと団長は……これまでよりも、仲良くなれましたよね……♪」,131939/fkg_131939_hscene031,
mess,,心地いい余韻の中、より親密な関係になれたことをお互いに喜び合った。,
effect,6,,