mess,,キャロットが、資料をぶちまけてしまった。,
mess,,もちろん悪いのは彼女ではなく、浅はかな騎士団長である。\n細かい作業が苦手な彼女に\n資料の整理を任せてしまったこちらにこそ落ち度がある。,
mess,,だが、世の中には非常に便利な言葉がある。\nそれはそれ、これはこれだ。,
mess,キャロット,「えっと……今夜も、お仕置き……する？」,129605/fkg_129605_hscene201,
mess,,ハッキリと頷き、散乱した書類の上で四つん這いになるように命じた。\n抵抗は、一切なかった。,
mess,,素直なキャロットらしい従順さ。一瞬はそう思った。\n一瞬だけだ。\n突き出された尻を見た瞬間、それだけではないと気づいてしまった。,
mess,キャロット,「ひん……！　な、なぞっちゃダメぇ……ふぅ……んぅぅ……っ」,129605/fkg_129605_hscene202,
mess,,パンツのシミをなぞると、小さな身体が愛らしくヒクついた。\n愛撫を続け、どういうことかと問いかける。,
mess,キャロット,「これは、その……またお仕置きされるって、思ったら……\nこの前のこと……思い出しちゃって……そしたら、勝手に……\nんぁ……っ、ヤダ、イジイジ、ダメぇ……はぁ……あんぅっ」,129605/fkg_129605_hscene203,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_129605_100,,
effect,7,,
mess,,普段とのギャップに愛撫はしばらく止まらず、\nパンツを剥ぎ取った時には、もはやシミどころの騒ぎではなくなっていた。,
mess,キャロット,「んぅ……っ、熱いの、来るぅ……ズブズブって、中、すごい……っ\nはぅぅ……んぅ、んんぅぅぅぅぅぅ……！」,129605/fkg_129605_hscene204,
mess,,媚薬も飲ませず、前戯のみで蕩けた蜜壺に吸い込まれていく。\n外見相応に狭く浅く、その分ねっとりとした締め付けが腰を震わせる。\n最奥に辿り着いた時には、息がすっかり荒くなっていた。,
mess,キャロット,「んぁ……はぁ……あぁ……お腹、いっぱい……\nエッチな薬、使ってないのに……気持ちいいの、来ちゃってる……」,129605/fkg_129605_hscene205,
mess,キャロット,「全部、占領されてる……\n私の、ちっちゃいとこ……団長さんのものに、されちゃってるよぉ」,129605/fkg_129605_hscene206,
mess,,流してくる眼差しは、しっかりと潤んでいた。\n思わず、わざと資料をぶちまけたのかと問いかけてしまう。,
mess,キャロット,「へ……？　なんで……そうなるの……？」,129605/fkg_129605_hscene207,
mess,,心底わからない。そんな表情だった。,
mess,,なるほど、無粋な質問だった。\nそのような小賢しさは彼女には似合わない。\nポーカーフェイスを使うような器用さも、\n細かい作業が苦手なことを考えればありえないだろう。,
mess,キャロット,「……団長さん？」,129605/fkg_129605_hscene208,
mess,,不思議そうな呼び声に現実へと立ち戻った。,
mess,,迎えてくれた潤んだ眼差しに、やるべきことを再確認。\n信賞必罰は騎士団長の仕事。期待もされており、\n何よりこちらもそそられているのだから、お仕置きに集中するべきだ。,
mess,キャロット,「んぅ……今夜は、おっぱいもなんだ……ふぁ……あんぅ」,129605/fkg_129605_hscene209,
mess,,慎ましい乳房を愛撫し、震える耳元へ唇を寄せる。\n命じることは、至極当然で単純なことだった。,
mess,キャロット,「このまま……書類を、片付けるの……？」,129605/fkg_129605_hscene210,
mess,,意図がわかっていないオウム返しだ。\nけれどわからないまま、キャロットは散乱した書類へと手を伸ばす。,
mess,キャロット,「うん……わかった\n散らかしたのは私だし……片付けるのは当たり前だよね……」,129605/fkg_129605_hscene211,
mess,,指先が触れたのは、二ヶ月前の戦果報告の一枚。\n摘まみ、引き寄せようとする。,
mess,キャロット,「ふぅ……っ！？　んぅ……だ、団長さん……！？」,129605/fkg_129605_hscene212,
mess,,キャロットの手が止まる。\n乳首を弄り始めたのだから当然だろう。,
mess,,そしらぬ顔で愛撫を繰り返し、片付けを続けるように命令を下す。,
mess,キャロット,「あぁ……はぁ……了解……んぁ……あんぅ\nなんか、匂いがおかしいと思ったら……\n今夜は、こういうお仕置きなんだ……んぅ……んぁ」,129605/fkg_129605_hscene213,
mess,,察したキャロットが報告書を再度つまみ直す。\n彼女は、決して頭が悪いわけではないのだ。,
mess,キャロット,「次は……んぅ、先月の分……多分、ここらへんに……\nはぁ……あんぅ……近くにあるはず……」,129605/fkg_129605_hscene214,
mess,キャロット,「はぁ……んぅ……あった……これだ……\n一緒に、して……脇によけておけば……はんぅ……んぅ、んんぅぅ！？」,129605/fkg_129605_hscene215,
mess,,補足資料も一緒にまとめるように。\n優しく注意し、硬くなった乳首をきゅっと絞ってみせた。,
mess,キャロット,「ふぁ……んぅ……そ、そうだね……んぅ、そうだぁ……\n報告書だけじゃ、ダメぇ……資料も、一緒に……一緒に、しないと……」,129605/fkg_129605_hscene216,
mess,,先端をこするたび蜜壺が締まり、\n愛液を垂らしながらも健気に従うキャロット。\n胸が熱くなり、嗜虐心が止まらなくなってくる。,
mess,キャロット,「これ……この、資料……んぅ、特別個体の、生態資料……\nはぁ……あんぅ……団長さん……これで、いいの……？　これだけ、だった？」,129605/fkg_129605_hscene217,
mess,キャロット,「なんか……他にも、あった気がするけど……\nはぁ……んぅ……あ、頭、ぼんやりして……わからないよぉ」,129605/fkg_129605_hscene218,
mess,,暫定の生態及び固有能力への対処方法をまとめたものがある。\n慎ましい柔肉を楽しみながら、どこにあるかを教えてあげる。,
mess,キャロット,「あぁ、そっか……んぅ、ありがとう……今、取るね……」,129605/fkg_129605_hscene219,
mess,,キャロットが遠くにあるそれに手を伸ばす。\nつまり、身体を支える腕が一本減る。,
mess,,その瞬間を狙い、膣奥へ小刻みな刺突を送り込んでいった。,
mess,キャロット,「ふぅぅ……！？　んぁ……っ、あんぅ、んぁ、あんぅ！\nだ、団長さん……っ、待ってぇ！　それ、待ってぇ！」,129605/fkg_129605_hscene220,
mess,,伸ばした手が宙を泳ぎ、慌てて身体を支えるが間に合わない。\n前戯と愛撫で吸い付いていた最奥が、\n敏感な快楽を生んで身体の自由を奪っていく。,
mess,キャロット,「はんぅ、んぁ、ああんぅ、んんああ！\n団長さん……んぅ、んぁあ！　これ、無理ぃ……！\n気持ちいいの、無理だよぉ！」,129605/fkg_129605_hscene221,
mess,キャロット,「片付け、無理ぃ……！　できないよぉ！\nはぁ、ああんぅ、んああ、あああ！\nごめんなさい、ごめんなさいぃ！　できなくてごめんなさい！」,129605/fkg_129605_hscene222,
mess,,身体を揺さぶられ、快感に濡れた謝罪が響き渡る。\nそれが欲望へとまっすぐに突き刺さった。,
mess,,身体が熱くなり、愛欲が溢れて思考を埋め尽くす。\nお仕置きなど、あっさりとどうでもよくなってしまった。,
mess,キャロット,「ふあぅぅ、んぁ、あんぅぅ！　奥、トントン、来てるぅ！\nんあぁ、あああ！　エッチなお汁、止まらないぃ！\nエッチな音、いっぱい出ちゃってるぅ！　はんぅ、あっ、ああんぅ！」,129605/fkg_129605_hscene223,
mess,キャロット,「ダメ、ダメぇ！　片付け、しないとなのに！　んぁ、あんぅ！\n身体が、動かない！　気持ちいいので、いっぱいなのぉ！\n頭の中、団長さんのことだけぇ！　ふあぁ、ああんぅ、はああんぅ！」,129605/fkg_129605_hscene224,
mess,,愛らしい嬌声にこちらもまた引きずられた。\n眼下でへたり込みながら喘ぐキャロットだけが視界を占める。,
mess,,背後から突かれ、揺さぶられ、よだれを垂らしてはしたない声で叫ぶ痴態。\nそれが意味するものもわからず、\n小さな肢体を拘束して欲望を押し付けていく。,
mess,キャロット,「はんぅ、んぁ、あんぅ！　おっぱい、いい！　奥も、全部いいよぉ！\n気持ちいいの、奥に来るの！　んあ、ああんぅう！\nどんどん、来ちゃう！　団長さんがしてくれるの、全部好きぃ！」,129605/fkg_129605_hscene225,
mess,キャロット,「気持ちいい、気持ちいいのぉ！　ふあ、ぁあん、はあんぅ！\nこのまま、最後までしてぇ！　エッチに、してぇ！\n私の中、いっぱい、グチュグチュにしてぇ！」,129605/fkg_129605_hscene226,
mess,,膣内に微痙攣を奔らせ、小さなキャロットが精一杯に叫ぶ。\n応えない理由はなく、\nことさらに淫音を掻き出しながら欲望を押し付けていった。,
mess,キャロット,「ふあんぁ、あっ、あんあんあんあんあんあんあんああああ！\n来る、イクの、イッちゃうのぉ！\nイカせて、団長さんイカせてぇ！\nおっぱいも、全部、気持ちよくしてぇ！」,129605/fkg_129605_hscene227,
mess,キャロット,「ふあぁ、ああああ！　来る、来るよぉ！　気持ちいいの来るぅ！\nお仕置きで気持ちいいの、来ちゃうよぉ！\nふあ、はああああああああああああんんん！」,129605/fkg_129605_hscene228,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_129605_101,,
effect,3,,
mess,キャロット,「はぐぅぅ……っ、んんんぅぅぅぅぅぅぅ……！」,129605/fkg_129605_hscene229,
mess,,絶頂の衝撃で、キャロットの総身に緊張が奔った。,
mess,,弾けた快感に精一杯耐えるその媚態に、こちらも心地よい絶頂へと至る。\n浅い膣内で肉棒を暴れさせ、最奥に白濁液を注ぎ込んでいった。,
mess,キャロット,「ふぅ……んぁ……お腹、熱い……熱いの、気持ちいい……\nこんなの、無理……もう、無理だよぉ……」,129605/fkg_129605_hscene230,
mess,,精飲の中、キャロットがパタリと倒れ込んでしまった。\n幸いなことに、その口元には喜びが溢れていた。,
mess,キャロット,「はぁ……はぁ……団長さんに、お仕置きされるの……結構、好きかも……♪」,129605/fkg_129605_hscene231,
mess,,余韻の残り香を漂わせて微笑を浮かべる彼女に、\nこちらも胸が熱くなる。\nけれど同時に、とあることにも気づいてしまう。,
mess,,キャロットの口元には、喜び以外に唾液も滲んでいる。\n行為中も垂らしっぱなしだった。\nもっと言えば、下の口のよだれも止めどなく流れ続けていた。,
mess,キャロット,「ん……団長さん、どうかした……？」,129605/fkg_129605_hscene232,
mess,,不思議顔のキャロットの頭を撫で、微笑と共にお仕置きの終了を告げた。\n彼女の仕事は、これで終わりだ。,
mess,キャロット,「そっか……団長さんがそう言うなら……私は、了解だよ……えへへ♪」,129605/fkg_129605_hscene233,
mess,,そう、彼女の仕事はこれで終わり。\n残った仕事は、こちらがやるべきだろう。\n内心で決意し、キャロットの下敷きになった書類へと視線を落とす。,
mess,,そこにあったのは、キャロットのよだれと愛液の跡。\nこのままでは、王城に提出などできるはずがない。\nもちろん悪いのは彼女ではなく、浅はかな騎士団長である。,
mess,,我が身の責任を噛み締めつつ、\nその夜はキャロットを自室に送り届けた後で、\n徹夜で書類の片付けと書き直しを行ったのだった。,
effect,6,,




