mess,エビネ,「エビネにご褒美……ですか？」,132805/fkg_132805_hscene001
mess,,そう言って首を傾げるエビネに、その通りだと告げる。\nクルーズ船の仕事をしながら花騎士の任務も献身的にこなす彼女に対し、\n個人的に何か報酬を与えたい。,
mess,エビネ,「そ、それはとっても嬉しいです……\nけど、ご褒美をもらえるほど、エビネはお役に立ててないと思います……」,132805/fkg_132805_hscene002
mess,エビネ,「お仕事を頑張れるのは、働くことが好きなだけで……気にかけてもらうほどでは……\nそれだったら団長さまの方が、エビネよりも毎日頑張っています」,132805/fkg_132805_hscene003
mess,,謙虚な彼女がこちらの発言に遠慮することは想定済みだ。\nそんなエビネの反応に苦笑を浮かべつつ、頭を撫でて説得を続ける。,
mess,,どんな仕事でも頑張った分だけの報酬を貰うのは当たり前のことだ。\nそれは船のクルーでも花騎士でも変わらない。\n当然の権利に遠慮する必要などないと、エビネに言い聞かせる。,
mess,エビネ,「なら本当にエビネは……団長さまからご褒美をもらっても……いいんでしょうか？」,132805/fkg_132805_hscene004
mess,,頷いて答えると、彼女は遠慮がちな口調で話しだす。,
mess,エビネ,「エビネは……団長さまと、もっと仲良くなりたいです……\n今の関係よりもう少しだけ……特別な存在にしてもらえませんか？」,132805/fkg_132805_hscene005
mess,,絞り出すように、だがはっきりとこちらを求める言葉。\n彼女がそう望んでくれるならと、喜んで関係を深めたいと告げた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132805_000,,
effect,7,,
mess,エビネ,「あぅっ……団長さまの、当たって……んんぅ……んああっ……」,132805/fkg_132805_hscene006
mess,,狭い膣道に肥大した陰茎を埋め込む。\n強い抵抗感の中で、きつく締まる膣粘膜をかき分けていく。,
mess,エビネ,「とってもおっきいの……エビネのなか、どんどん入ってますっ……\nもうお腹、いっぱいいっぱいで……んぅうっ、あぅううっ……」,132805/fkg_132805_hscene007
mess,,陰茎を半分ほど進ませて感じた強い抵抗。\n初めての証が先端から伝わり腰の勢いを緩めると、\nエビネは胸に置いた手を握りしめる。,
mess,エビネ,「い、一番奥……もうちょっとで……あぁああっ\nこのまま団長さまの、ぜんぶいれてもらいたい……ですぅ……っ」,132805/fkg_132805_hscene008
mess,,膣奥までの挿入を求めてくれるエビネ。\nそんな彼女に膜を破った際の痛みがあると教え、無理はしないで欲しいと伝える。\n痛みに耐えきれなければ遠慮せずに言ってもらいたい。,
mess,エビネ,「だ、大丈夫です……団長さまが初めての人なら……\n嬉しい気持ちでいっぱいになって……\nきっと痛いのなんて、気にならなくなっちゃいますっ……」,132805/fkg_132805_hscene009
mess,エビネ,「だから……エビネへのご褒美……最後まで、してもらえませんか……？」,132805/fkg_132805_hscene010
mess,,エビネの強い気持ちに、こちらの覚悟も決まった。\n腰に力を入れ直し、そのまま勢いよく処女膜を突き破った。,
mess,エビネ,「ふぁあっ……！　あぅぅうううううっ……！\n奥にズンって……おっきいのがぶつかって……んくっ、んぅぅうう……」,132805/fkg_132805_hscene011
mess,エビネ,「エビネのお腹のなか、ぱんぱん……です……っ、んんっ……\n団長さまの……いっぱい感じて……はぅぅうっ」,132805/fkg_132805_hscene012
mess,,破瓜の痛みをこらえるよう、エビネはこちらの腕を力強く掴む。\n挿入を受け止めた彼女の頭を優しく撫でながら、身体は平気かと言葉をかけていく。,
mess,エビネ,「おまた、ヒリヒリしてます……けど……\nやっぱり痛いのより……幸せな気持ちのほうが、たくさん感じます……」,132805/fkg_132805_hscene013
mess,エビネ,「それに……その、頭なでなでしてもらえると、すごく安心して……\n身体、ちょっとずつ落ち着いてきてるんです……」,132805/fkg_132805_hscene014
mess,,エビネの言う通り、頭を撫でるたびに身体の強張りが緩まっていく。\nそれが遠慮しての発言ではないと分かり、こちらも安心した。,
mess,,膣内は初めての挿入できつく勃起を締めつけたままだが、\n少なくとも痛みに耐えられないことはなさそうだ。,
mess,エビネ,「団長さま……ご褒美、ありがとうございました……\nこうして繋がれただけで……エビネはすっごく幸せです……」,132805/fkg_132805_hscene015
mess,,エビネはそう言って、本当に嬉しそうに微笑む。\nしかし、これで彼女へのご褒美が終わったわけではない。\nこれから痛みを和らげていき、快感を覚えて悦んでもらうまでがご褒美だ。,
mess,エビネ,「で、でもやっぱり……今でもこんなに幸せなのに……\nこれ以上、団長さまにしてもらうなんて……」,132805/fkg_132805_hscene016
mess,,このタイミングで謙遜し始めるエビネに、思わず笑みが零れる。\nまだ彼女の頑張りに対する報酬は十分ではない。\n無理をしていないと分かった今、\nしっかりと満足してもらえるように丁寧な摩擦運動を開始していった。,
mess,エビネ,「ひゃうっ……んんっ……あぁっ……団長さまのおっきいの……\nエビネのなか、ゆっくり動いて……あぅっ……んぅうっ……」,132805/fkg_132805_hscene017
mess,エビネ,「おまた、優しく擦られてます……んっ……はぅっ……ぁあっ……\n団長さまのが、行ったり来たりしてるの……分かる……んぁああ……」,132805/fkg_132805_hscene018
mess,,窮屈な膣内で丁寧に抽送を繰り返しながら、少しずつ陰茎を馴染ませていく。\n腰を前に突き出すたび、こちらの腕を掴む手に力がこめられるのも伝わってきた。,
mess,,摩擦の刺激を受け止めるエビネの頭を撫で続けながら、\n何度も優しく愛していく。,
mess,エビネ,「んっ……ぁあっ……団長さまに撫でてもらうの……好きです……\nそれしてもらうと……エビネ、おまたがきゅぅって……なっちゃって……んんっ……」,132805/fkg_132805_hscene019
mess,エビネ,「おっきいので……お腹のなか、引っ張られちゃうのに……ふぁあっ、ぁあっ……\nぜんぜん、痛くないです……はうぅうっ……」,132805/fkg_132805_hscene020
mess,,はっきり快感を覚えてもらえるよう、こちらにして欲しいことはないかと質問する。,
mess,,もちろん、ご褒美に遠慮はいらないと言い添えた。\nそうしなければ、エビネは無意識に遠慮をしてしまうかもしれない。,
mess,エビネ,「ひゃぅうっ……んんぅっ……もっと、優しく……してもらいたい……です……」,132805/fkg_132805_hscene021
mess,エビネ,「エビネの頭、今よりも優しく……なでなでしながら……んぁあっ、ぁああっ……\nおっきいの、ズポズポって……してもらえないでしょうか？」,132805/fkg_132805_hscene022
mess,,申し訳なさそうな口調で告げたエビネ。\n可愛らしい彼女のおねだりを聞き入れて、撫でる手つきに愛情を込めていく。,
mess,エビネ,「ふぁああっ……団長さまの気持ち、手のひらから伝わって……あぁああっ\nエビネ、とっても幸せですぅ……んぅっ……あぁっ……はぁあっ……」,132805/fkg_132805_hscene023
mess,エビネ,「身体、どんどん熱くなってきちゃって……はぅうっ\nおまたの奥、変な感じに……ひゃうっ、んぅううっ！」,132805/fkg_132805_hscene024
mess,,こちらを見つめるエビネの瞳が熱で潤み、次第に表情も蕩けていった。\n強張っていた膣粘膜も解れ、\n心地いい締め付けで肉棒を包み込んでくる。,
mess,,感度の上がった粘膜摩擦の刺激に増していく昂ぶり。\n痛みは完全に消えたようで、エビネは快感をしっかりと受け止め始めている。,
mess,エビネ,「だ、団長さまっ……エビネ、おまたがビリビリして……気持ちよく……あぅうっ！\nえっちな音も、たくさんしちゃってますっ……！」,132805/fkg_132805_hscene025
mess,エビネ,「もっといっぱい……団長さまにご褒美もらいたいって……\n我慢できなくなっちゃって……はぅうっ、んぅううっ！」,132805/fkg_132805_hscene026
mess,,腰づかいに合わせて悶えるエビネ。その姿に興奮を煽られた。\n彼女が望むなら、こちらもより激しく愛していくつもりだ。,
mess,,そうして一定のリズムだった前後運動を止め、\n熱心で力強いピストンに切り替える。,
mess,エビネ,「ぁあっ、あぁあっ……んぅうっ……ひゃぅううんっ！\nおまた、とっても気持ちよくってっ……ふぁあっ、ぁああっ……！」,132805/fkg_132805_hscene027
mess,エビネ,「幸せな気持ち、どんどん膨らんで……身体いっぱい、広がっちゃってますっ……！\nエビネ、団長さまのことしか……考えられなくなって……あぅううう！」,132805/fkg_132805_hscene028
mess,,緊縮を繰り返す膣肉に、張りつめた陰茎が追い詰められていく。\n絶え間ない快感に襲われ、底から熱い精液が迫り上がってきた。,
mess,,お互いに絶頂が差し迫る中、痛みを覚えるほど強くエビネが腕を握り締める。,
mess,エビネ,「あぁああっ、はぁあっ、んぅうっ、あぅううっ……！\nエビネ、なにかきちゃいますっ……！\nおまた、ずっと震えちゃって……ひゃうぅうん！」,132805/fkg_132805_hscene029
mess,エビネ,「団長さまっ……エビネ、もう……んああっ、ふぁああぁっ……！\nはぅぅぅうううううっ！！」,132805/fkg_132805_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132805_001,,
effect,3,,
mess,エビネ,「んぅうううう……身体、浮いちゃってるみたいに……あぅううう……\n幸せな気持ち、ぶわって……弾けちゃいましたぁ……」,132805/fkg_132805_hscene031
mess,エビネ,「とっても熱いのが……びゅっびゅって奥まで当たってぇ……\nエビネの身体、団長さまに包まれてるみたいですぅ……」,132805/fkg_132805_hscene032
mess,,同時に絶頂を果たし、エビネは幸せそうな表情で射精を受け止めていく。\n戦慄く陰茎に吸い付く膣肉によって、こちらも熱の塊を全て吐き出していった。,
mess,,心地いい気だるさの中、\nエビネの頭を撫でながら満足してもらえたか質問する。,
mess,エビネ,「もちろんです……こんなに素敵なご褒美、もらったことありません……」,132805/fkg_132805_hscene033
mess,エビネ,「団長さまから、こんなに愛してもらえて……\nエビネはとっても幸せ者です……」,132805/fkg_132805_hscene034
mess,,喜ぶエビネの笑顔を見て、こちらも嬉しくなる。\nどうやら彼女が望んだ報酬を、しっかり与えられたようだ。,
effect,6,,
