mess,エリンジウム,「灯りは、大丈夫……このままお話、させて欲しいの」,169605/fkg_169605_hscene201
mess,,訪れたエリンジウムを迎え入れた瞬間、そう首を振られた。\nまだ共寝が必要なのかとも問うが、それにも首を振る。,
mess,,そして暗がりの中で、まっすぐな瞳だけがこちらを見上げてきた。,
mess,エリンジウム,「暗いの、大丈夫になりたいって……そう思うの」,169605/fkg_169605_hscene202
mess,エリンジウム,「もう……誰かの気持ちを、無駄にしたりなんかしたくない\nそういう私になりたいって、花騎士になったんだから……\n私……強くなりたいの」,169605/fkg_169605_hscene203
mess,,伝わるのは決意と、僅かな不安。\nそんなものを抱えながら、\n細い指先がこちらの腕を探り当て、すがるように握り締めてくる。,
mess,エリンジウム,「だから、怖い気持ちに勝てるように……幸せな思い出、欲しいの\n団長さんとの思い出なら、負けないって信じられるから……\nお願いしても……いいかな？」,169605/fkg_169605_hscene204
mess,,もちろんだった。\n騎士団長としても好意を告げられた男としても、\n叶えてあげたいと強く思う。,
mess,エリンジウム,「えへへ……嬉しい♪\nなら……幸せな思い出、ちょうだい？」,169605/fkg_169605_hscene205
mess,,微笑む彼女が、甘い匂いと共に抱きついてくる。\nやがて睦み合い、想いを伝え合いながら、\n暗がりの中で互いを高めていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_169605_100,,
effect,7,,
mess,エリンジウム,「んんぅ……いいよぉ……来てぇ、団長さぁん\n私のお腹……もう待ちきれないよぉ……♪」,169605/fkg_169605_hscene206
mess,,昂った声色に、突き出された白い尻へと手を添える。\n触れ合いで濡れきった秘裂へと亀頭を添え、\nエリンジウムの中へと緩慢に浸していった。,
mess,エリンジウム,「ふああぁ……っ、あぁっ、ああぁ……広げられてるの、わかるぅ\n団長さんの、先っぽで……私の中、いっぱいになって……\nあぁぁぁっ……はぅぅぅぅぅ」,169605/fkg_169605_hscene207
mess,,暗がりで、エリンジウムの身体はよくは見えない。\n部屋の灯りはなく、届く月明かりも弱々しい。\n感じるのは、互いの吐息と肌の火照り、\nそして繋がり合った粘膜の熱さだけ。,
mess,,だからこそ、それらのみが際立ち、興奮と官能を高めてくれる。,
mess,エリンジウム,「んんぅ……はぁ、はぁ……団長さん……入ったよぉ\n奥に、トンって……当たったの、わかったぁ……」,169605/fkg_169605_hscene208
mess,,エリンジウムの充塞を伝えてくれる。\nこちらが挿入しているのだから、伝える必要などない言葉である。,
mess,,だが、伝えられずにはいられない。\n暗がりの中では、視覚以外の触れ合いを強く求めてしまう。,
mess,エリンジウム,「はぁ、はぁ……なんか、すごいね……\n挿れてもらっただけなのに……私、もうちゃんと……気持ちいいよぉ\n幸せで……幸せで……\nお腹の中……キュウ、キュウって、勝手に……食い締めちゃってる」,169605/fkg_169605_hscene209
mess,,エリンジウムが腰を僅かにくねらせ、呑んだものを確かめる。\nこちらもまた、応えるように声をかけていく。,
mess,エリンジウム,「んぅぅ……団長さんの声、安心する\nそこにいてくれるって、ちゃんとわかる……\nそれに……なんだかお腹の中も……この前より、すごいよぉ」,169605/fkg_169605_hscene210
mess,,膣肉が、愛らしく絡みついていた。\n離したくないと訴えるように、亀頭も竿も構わずに密着してくる。,
mess,エリンジウム,「団長さんのが、詰まってるって……前より、もっと感じる\n熱いのも……ビクビクしてるのも……血管浮いてるのだって……\n全部、伝わってくる……」,169605/fkg_169605_hscene211
mess,エリンジウム,「暗いから……この前より、ハッキリで……\n私の中に、団長さんが入ってるって……\nはぁ……はぁ……んぅぅ、んんぅ！？」,169605/fkg_169605_hscene212
mess,,こちらも同じだと伝え、添えていた手を尻へと這わせる。,
mess,エリンジウム,「んんっ……んぅ……嬉しい……団長さんも、そうなんだぁ\n私と一緒で……んぅ、んんぅ\nつ、繋がってるとこ……前より、感じてくれてるんだぁ……っ」,169605/fkg_169605_hscene213
mess,,感覚の遮断は他の感覚を際立たせる。\n吐息も肌の火照りも、また膣内の艶めかしさも、\n視覚以外で感じられる全てが今まで以上の生々しさで性感を煽ってくる。,
mess,,同時に、想像も逞しくなる。\nハッキリと見えない場所はどうなっているのかと。\n問いかけ、丁寧な前後運動で腰を動かしていく。,
mess,エリンジウム,「あぁ……んんぁ……あぁっ……ふぅ、んぅぅ……た、例えば、どこかなぁ？」,169605/fkg_169605_hscene214
mess,,問いかけに尻を撫で回しながら応える。\n例えば、先の夜に愛撫した乳房はどうだろうか。,
mess,,程よく実ったエリンジウムの乳房。\nこちらの腰使いを受け、果実のように揺れているのだろうか。,
mess,エリンジウム,「それは……はぁ……はぁぁっ……あんんぅ……\n団長さんは……どうなってて、欲しい？」,169605/fkg_169605_hscene215
mess,,揺れていてほしいと、尻を撫でて乳房を連想しながら答える。\nきっとその方が、彼女の全てを愛していると感じられるはずだった。,
mess,エリンジウム,「はあぁ……そっかぁ……んんぅ……それなら……もっと揺らして？\nお尻……おっぱいだと思って、いっぱい触りながら……\nお腹の奥……いっぱい、いっぱい……ズンズン、突いてぇ？」,169605/fkg_169605_hscene216
mess,エリンジウム,「こういう格好で、こんなおねだり……\n恥ずかしいことだってわかるけど……\n今なら……平気だから……団長さんの全部、感じたいから……」,169605/fkg_169605_hscene217
mess,,エリンジウムが、陰茎を甘く締め付ける。\n言葉以上でわかりやすく伝わる甘い誘惑に、陰茎が強く滾っていく。,
mess,エリンジウム,「いっぱい……激しく愛して、団長さん\n後ろから、私のこと……幸せに、して？」,169605/fkg_169605_hscene218
mess,,その訴えに、こちらもまたハッキリと言葉で答える。,
mess,,暗がりでよく見えないエリンジウムを強く感じるために、\n激しく愛していきたいと。,
mess,エリンジウム,「んんぅ……嬉しい♪」,169605/fkg_169605_hscene219
mess,,蕩けた声色を合図に、抽挿の速度を一気に激しくしていった。,
mess,エリンジウム,「あぅ……っ、はぁああっ……んんぁああ！　ああっ、あっ、ああんんあ！\nだ、団長さん、団長さん……！\n好きだよぉ、好きぃ……！　んぁああ！　ああっ、ふあああ！」,169605/fkg_169605_hscene220
mess,,暗い部屋の中に、エリンジウムの嬌声と抽挿の音が響き渡る。\n肉のぶつかり合う音と、愛液の潰れる音。\nそれでひとつ、見えなかったものが見えてくる。,
mess,,陰茎で感じていた以上に、エリンジウムは深く濡れきっていた。,
mess,エリンジウム,「ひゃあっ……んぁああ！　そう、だよぉ……！\nこの前よりも、いっぱい……お腹の中、濡れちゃってるのぉ！\n団長さんのおっきいの……っ、いっぱい感じちゃって……！\nふぅぅっ、うんんぁ！　溢れちゃったのぉ……！」,169605/fkg_169605_hscene221
mess,エリンジウム,「団長さんと、愛し合ってるんだって……っ、嬉しくて……！\nんんぁっ……ゆっくりしてもらってたのにっ\n身体も心も、どんどん気持ちよくなって……っ\nんんっ、はあぁぁ……っ、私、本当は……もうイキそうだよぉ！」,169605/fkg_169605_hscene222
mess,,揉み込む尻と膣内を震わせ、エリンジウムが喘ぐ。\n耳に届く歓喜の音色に、こちらにも甘い痺れが広がっていく。,
mess,エリンジウム,「けど、けどぉ……っ、団長さんがまだなら……私、我慢できるぅ！\nちゃんと一緒に、気持ちよくなりたいからぁ……っ」,169605/fkg_169605_hscene223
mess,エリンジウム,「だから、気にしないで、だいじょうぶぅ……っ\nこのまま激しくしてぇ……っ！\n私のお尻揉んで、団長さんもいっぱい、いっぱい……っ、気持ちよくなってぇ！」,169605/fkg_169605_hscene224
mess,,心配には及ばないと伝え、弾けかける亀頭で膣奥を叩く。\nそう言ってくれる彼女と愛し合える嬉しさが、\n熱の塊を強く導いていった。,
mess,エリンジウム,「ひゃああっ……んんぁっ、ああぁっ！\nそうなんだぁ……っ、んんぅ、嬉しいよぉ……！\nなら一緒に……このまま一緒に……！\nああっ、ああんんぅ、んんあああ！　ふああああ！」,169605/fkg_169605_hscene225
mess,エリンジウム,「はあぁ、ああっ、来るぅ……！　んぅ、私、来ちゃうよぉ！\nこの前より、すごいの広がって……あっ、あああ！\n頭の中、団長さんでいっぱいで……ああっ、ひゃああんっ！」,169605/fkg_169605_hscene226
mess,エリンジウム,「団長さん、団長さん……！　私、もうダメェ……！\nはああっ、ああんんんぅぅ！　ふぁあああああああああっ！！」,169605/fkg_169605_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_169605_101,,
effect,3,,
mess,エリンジウム,「はぁっ、はぁっ、ああぁぁっ……ふわぁぁぁぁぁ\nやっぱり……すごいよぉ……この前より、全然……すごいぃぃ……」,169605/fkg_169605_hscene228
mess,,同時の絶頂を迎え、エリンジウムが四肢を踏ん張って耐える。\nその肌は赤らみ、汗を吹き出させ、\n注がれる熱の塊の重さに痙攣を起こしていく。,
mess,,その幸せそうな姿が、今はもうハッキリと見える。\n視覚ではなくそれ以外の全てが、\n今の彼女の悦びを脳裏に描き出していた。,
mess,エリンジウム,「はぁ、はぁ……団長さんも、この前よりたくさん……ビクビクってしてる\nそれも、わかるよぉ？　お腹の中で……いっぱい跳ねて……\nあぁ……あったかいの、注いでくれてるぅ♪」,169605/fkg_169605_hscene229
mess,エリンジウム,「この感じ、あれば……私はきっと大丈夫ぅ……\nこんなの、絶対忘れられないよぉ♪」,169605/fkg_169605_hscene230
mess,,余韻に揺蕩うエリンジウムの尻を撫で、安堵の気持ちを伝える。\nトラウマを乗り越える手助けが出来たのなら何よりだった。,
mess,,すると、エリンジウムがゆっくりとこちらを見てくる。\nこちらの手に尻を擦り付け、続いたのは何故か照れたような声色だった。,
mess,エリンジウム,「えへへ……でも、これだと……\n今までより……たくさん、団長さんのお部屋にお邪魔しちゃうかも……」,169605/fkg_169605_hscene231
mess,エリンジウム,「だって、こんなに幸せで気持ちいいこと……\n暗い時じゃなくても、絶対思い出しちゃう\nまた、団長さんに……して欲しくなっちゃうに決まってるもん」,169605/fkg_169605_hscene232
mess,,本心からの笑顔でそう言われては、こちらも微笑むしかない。\nねだってくる尻を撫でてあげながら、\n好きな時に立ち寄っていいと告げるのだった。,
effect,6,,
