mess,コムギ,「お菓子、作ってきました……\nこれ、コムギがあーんってして、団長様に食べてもらいたいです」,153501/fkg_153501_hscene001
mess,,コムギが、手作りのお菓子がたくさん入った袋を届けに来てくれた。\nありがとうと感謝を伝え、差し出されたお菓子を口に含んだ。,
mess,,適度な甘さが口に広がって、とても美味しいと正直な感想を伝える。,
mess,コムギ,「コムギ、嬉しいです……もっともっと、食べてください」,153501/fkg_153501_hscene002
mess,,何度もお菓子を差し出され、そのたびに感想を口にしていく。\nすると、何かを考えるように、コムギは顔を俯かせた。,
mess,,そして思い切ったように、手につかんだお菓子を自らの口にくわえる。,
mess,コムギ,「こんろは……ふぉむぎのお口れあーんしまふ\nいっぱいおいひいってよろこんれくれたから……たれてくれまふ、よね？」,153501/fkg_153501_hscene003
mess,,可愛らしいお願いに胸が高鳴る。\n断る理由が思い浮かばず、そのままコムギに顔を近づけた。,
mess,コムギ,「ん……っ、にぃのお口、甘くて美味しい……\nもっと、コムギもたくさん、ほしいです……」,153501/fkg_153501_hscene004
mess,,蕩けた視線に見つめられ、再びコムギと唇を重ねる。\nそのまま歯止めが効かなくなったようにお互いを求め合っていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_153501_000,,
effect,7,,
mess,コムギ,「オチンチン……すごく、大きくなってます……\nコムギで、そうなってくれたんだ……」,153501/fkg_153501_hscene005
mess,,悦んでくれるコムギの濡れた入り口に、勃起をゆっくりと埋め込む。\nきつい膣内を押し広げ、亀頭に刺激を受けながら奥を目指していった。,
mess,コムギ,「んぁぁっ……熱いの、来ましたぁ……っ\nコムギの中、少しずつ入ってきて……んぅ、んんんぅっ」,153501/fkg_153501_hscene006
mess,コムギ,「ふぅ、んんぅ……にぃの……全部、挿れてください\nコムギの中で……早く受け止めたいです……っ」,153501/fkg_153501_hscene007
mess,,半分ほど陰茎が隠れるまで進むと、強く侵入を阻まれる感触が伝わった。\n痛みを長引かせないよう、一気に腰を突き入れると決める。,
mess,,身体の力を抜いてリラックスして欲しい。そうコムギにも伝えた。,
mess,コムギ,「分かりました……コムギ、リラックスします……\nにぃと、もっと繋がりたいから……あぅうううっ！」,153501/fkg_153501_hscene008
mess,,力強く、腰を前へ突き出した。膜を突き抜け、コムギの最深部にぶつかった感触が陰茎に広がる。,
mess,,勢いよく膣奥を圧迫された衝撃と破瓜の痛みに、\nコムギは身体を逸らし、小刻みに震えていく。,
mess,コムギ,「んぅぅううっ……！　コムギの奥まで、ズンってきたぁ……っ\n大っきくて、お腹……パンパンです……」,153501/fkg_153501_hscene009
mess,,痛みは平気かと心配し声をかける。\n初めての体験で、なるべく負担をかけさせたくなかった。,
mess,コムギ,「大丈夫、です……少し、痛いけど……身体中、嬉しい気持ち、いっぱい……」,153501/fkg_153501_hscene010
mess,コムギ,「コムギの初めて……にぃにあげられて幸せ……\nだから痛いの、あまり気になりません……」,153501/fkg_153501_hscene011
mess,,そう言われてこちらも嬉しく思う。\nありがとうと気持ちを伝え、頭を撫でていった。,
mess,コムギ,「えへへ……こうされるのも好き……嬉しいの……止まらなくなります」,153501/fkg_153501_hscene012
mess,コムギ,「でも……にぃは、このままじゃ……気持ちよくなりませんよね？\nコムギ、ほんとに痛くないから……動いてください」,153501/fkg_153501_hscene013
mess,コムギ,「遠慮するのはだめです……\nコムギと同じくらい、嬉しい気持ちに、なってほしいです……」,153501/fkg_153501_hscene014
mess,,コムギはこちらに動いていいと許可をくれる。\nそれでも無理はさせないように注意して、ゆっくりと抽送を開始した。,
mess,コムギ,「あっ……はぅうっ、んぁあ……っ！　にぃの……いっぱい擦れます……\nコムギの中、動いて……んぅぅっ……あぁっ」,153501/fkg_153501_hscene015
mess,コムギ,「キス……また、ください……キスされながら、オチンチン感じたいです……」,153501/fkg_153501_hscene016
mess,,コムギは舌を小さく出して口づけを求める。\nその可愛らしく、扇情的な行動に興奮を覚えた。,
mess,,分かったと頷き、可愛らしい唇にこちらの口元を押し付ける。,
mess,コムギ,「はむ……っ、ちゅっ、ちゅぴっ、んちゅ……！\n団長様のキス……やっぱり甘い……ちゅぴっ、\nどうして、こんなに美味しいの……？」,153501/fkg_153501_hscene017
mess,コムギ,「コムギ……とまらなくなっちゃいます……\nキス、大好きになって、ずっとしてほしいくらい……\nふぁぁ……頭、ボーってなりますぅ」,153501/fkg_153501_hscene018
mess,,こちらも同じ気持ちだと、\n優しめなストロークを繰り返しながらキスに没頭する。,
mess,,コムギとのキスはとても心地よく、お互いに夢中のまま甘い感触を味わっていく。,
mess,コムギ,「んちゅっ、ちゅぴっ……身体、とっても熱くなってきました……\nお腹の奥、むずむずして……\n頭の中、気持ちいいので、いっぱい……ふぁぁ、あっ、ああぁ、ああぁぁ」,153501/fkg_153501_hscene019
mess,,キスと抽送でしっかりと快感を覚え始めたのか、\n唇を離すと、コムギは甘い声を上げて悦んでいく。\n痛みが消え、ほぐれた膣内からは愛液が漏れだしていた。,
mess,コムギ,「コムギから、えっちなお汁……オチンチン動くと、すごく気持ちいい……っ！\nもっと……にぃともっと、気持ちよくなりたいですっ！」,153501/fkg_153501_hscene020
mess,コムギ,「お汁の音……いっぱいしてもいいですから、\nコムギの中、たくさんぐちゅぐちゅして……にぃも、感じてほしい……！」,153501/fkg_153501_hscene021
mess,,熱で蕩けた膣内に陰茎を打ち付けながら、コムギの甘い誘惑が頭に響く。\nその言葉に、こちらも昂ぶりが増していった。,
mess,,コムギから与えられる快感は甘美なもので、\nこれ以上、欲望を抑えながら動くのは難しい。,
mess,,よりスムーズなピストンを促すコムギに感謝しつつ、\n腰づかいを激しくしていった。,
mess,コムギ,「ひぁあんっ……！　あぁああっ、はぅぅう……！\nオチンチン、すごくなった……ふぁああっ！」,153501/fkg_153501_hscene022
mess,コムギ,「もっと、ぱんぱんってしてください……\nえっちな音も、たくさんさせて……一緒に気持ちよくっ、んぅうっ！」,153501/fkg_153501_hscene023
mess,,結合部から響く卑猥な水音とコムギの嬌声が室内に木霊す。\nお互いに強く求め合い、快感を引き上げていく。,
mess,コムギ,「にぃっ……！　また甘いキス、コムギにしてくださいっ！」,153501/fkg_153501_hscene024
mess,,余程気に入ってくれたのか、コムギは再度キスを求める。\nただ、その甘さが忘れられないのはこちらも同じだ。\n反応を返す前に、顔を近づけ舌を絡め合う。,
mess,コムギ,「ちゅぱっ……ちゅるるっ、んちゅっ……！　ふぁあっ……んぅっ！\nよだれ、ください……にぃの、いっぱいほしいです……ちゅぷっ！」,153501/fkg_153501_hscene025
mess,コムギ,「んっ……んぅっ、ふぁあっ……とっても甘い、ちゅりゅっ、ちゅぴっ\n飲むと身体、すごく熱くなります……はぁあっ！\nもっと飲ませて……んぁあっ、んぅううっ！」,153501/fkg_153501_hscene026
mess,,こちらの唇に吸い付いて、コムギは嬉しそうに唾液を飲み込んでいく。\nその行動に激しく興奮を揺さぶられ、より陰茎が硬く滾った。,
mess,,亀頭にぴったりと密着し、まとわりつくヒダの刺激を受けながら、\n猛る陰茎で快感を高め合っていく。,
mess,コムギ,「ちゅぷっ……！　お腹の中ぜんぶ……オチンチンで擦られてますっ！\n奥のほうまでたくさんズンズンされて……んちゅっ、ちゅぷっ、ひゃうんっ！」,153501/fkg_153501_hscene027
mess,コムギ,「コムギっ、変……っ！　お腹っ、じんじんして……\n身体、溶けるぅ……っ、ふあぁ、ああぁぁ！」,153501/fkg_153501_hscene028
mess,コムギ,「にぃ……っ！　これ……イっちゃいそうってことぉ？\nコムギ、気持ちよくなって……イっちゃいそうなのぉ？」,153501/fkg_153501_hscene029
mess,,限界を感じ、コムギは追い詰められた声色で訴える。\n膣内は精を受け止めるため、貪欲な動きで陰茎を責めたててくる。,
mess,,その緊縮に引っ張られるように、こちらも下半身に熱い塊が押し寄せる。\nこれ以上の我慢は出来そうになく、\n射精の瞬間までひたすら腰を突き続けていった。,
mess,コムギ,「一緒にイってくださいっ……最後まで一緒ぉ！\nにぃがイっちゃうの見せてぇ！」,153501/fkg_153501_hscene030
mess,コムギ,「コムギ、ちゃんと見てますっ！\nだからにぃもっ、コムギが気持ちよくなるとこ……っ、見ててくださいっ！」,153501/fkg_153501_hscene031
mess,コムギ,「ひゃあぁ……っ！　あぁっ！　イきますっ……コムギっ、もうイっちゃう……！\nんぅうっ！　イクっ、ふぁあっ、ああぁっ……はぅぅぅううううっ！！」,153501/fkg_153501_hscene032
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_153501_001,,
effect,3,,
mess,コムギ,「んぁぁぁあああ……！　コムギのお腹に……熱いのたくさんきてる……\nオチンチン震えて、びゅーってすごい……ひゃぅぅぅ」,153501/fkg_153501_hscene033
mess,,陰茎を大きく脈動させながら、溜め込んだ精液を放っていく。\nコムギは小柄な身体を引き攣らせ硬直させながら、射精を受け止めていった。,
mess,コムギ,「お腹の中、にぃのでいっぱい……熱いの、広がってくる……\nコムギのお腹、溶けちゃいましたぁ……」,153501/fkg_153501_hscene034
mess,,互いに心地いい陶酔に包まれるなか、\nコムギは絶頂の余韻で潤んだ瞳でこちらを見つめる。,
mess,コムギ,「にぃとのえっち……コムギ、とっても気持ちよくて……幸せでした」,153501/fkg_153501_hscene035
mess,コムギ,「それに……キスがお菓子とおんなじくらい甘くって、美味しかった……\nコムギ……病みつきです\nもう一回……してくれますか？」,153501/fkg_153501_hscene036
mess,,コムギは嬉しそうに微笑み喜んだ。\nそんな彼女にこちらからも感謝を伝え、もう一度口づけを交わした。,
effect,6,,
