mess,コルベット,「その、団長さん……そんなにジロジロ見られてしまうと、\n動きづらいと言いますか、やっぱり恥ずかしいといいますか……\nあっ、決して見ないでほしいという意味ではないのですけど……！」,102903/fkg_102903_hscene001,
mess,,魔女の衣装に身を包むコルベットをじっと見すぎてしまった。\n居心地悪そうに衣装の裾を直しながら彼女は頬を染めた。\nしかしもっともっとその姿を堪能したかった。,
mess,,そこでふと思いつき、彼女が魔女なら、\nこちらは使い魔になろうと提案する。\nその突飛な言葉にコルベットは首を傾げた。\n魔女は使い魔にどんな命令をしてもいいと付け加える。,
mess,コルベット,「え？　私が団長さんに……命令ですか……！？\nそ、そんなこと許されません……！\n使われる側の私が……団長さんに命令だなんて……」,102903/fkg_102903_hscene002,
mess,,そう言って首をブンブンと振るコルベットだが、\nどんな命令も聞いてくれるという言葉に魅力を感じているようだった。\nやがて、もじもじとこちらの様子を窺いつつボソボソと言葉を紡ぐ。,
mess,コルベット,「……ど、どんな命令でも……聞いてくれるんですか？\nえっと……そ、それなら目を……閉じてください……！\nそ、そう、そのままじっと……ですよ？　……んっ、ちゅっ」,102903/fkg_102903_hscene003,
mess,,彼女に言われたとおり目を閉じると、唇に柔らかな感触が当たる。\nどうやら口づけされてしまったようだが、命令通り動かない。\nそれを確認したのか、コルベットは何度も唇を合わせる。,
mess,コルベット,「んっ、ちゅっ……ちゅっ……んぅ……ちゅっ、ぷはぁ……！\nあうぅ、だ、団長さん……目を開けてください……えと、その……\n私とセックス、してください……！」,102903/fkg_102903_hscene004,
mess,コルベット,「私を、団長さんの身体でたくさん気持ちよくしてください……！\nいっぱい強く抱きしめて……ちょっとくらい乱暴にしてもいいので、\n頭の中……真っ白になるくらい、エッチなこと、してください……！」,102903/fkg_102903_hscene005,
mess,,羞恥に顔を真っ赤にしながらコルベットは言う。\nそんな主の願いを、使い魔は必ず叶えなければならないだろう。\n彼女の要望通り、力強くその身体を抱きしめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_102903_000,,
effect,7,,
mess,コルベット,「ふぁっ、あんっ……んぅ……！　だ、団長さん……んっ、あぁ！\nす、すごい……団長さんのおちんぽ……上をむいて……！\nあんっ……た、立ったまま、するんですか……？　ひゃんっ……！」,102903/fkg_102903_hscene006,
mess,,後ろからその身体を抱きしめ、片方の脚を掴んで持ち上げる。\n開かれた脚の間に入り込むようにして腰を引き寄せた。\nそのまま勃起をコルベットの身体の中心に充てがう。,
mess,,彼女に言われたとはいえ、少し興奮して頭に血が上ってしまい、\n必要以上に乱暴にしてしまった気がする。\nふとコルベットの身体が心配になりそっと声をかけた。\n今ならまだ引き返すこともできるだろう。,
mess,コルベット,「んっ、だ、大丈夫です……だから……今は何も気にしないで……\n団長さんは、主である私の命令を、きいてください……！\nそのまま……んっ、はやくそのおっきいの……挿れて、ください……！」,102903/fkg_102903_hscene007,
mess,コルベット,「もう私……我慢できないんです……！\nその硬いの、欲しくて欲しくて……んぅ、\n頭の中、えっちなことでいっぱい……だから、はやくぅ……！」,102903/fkg_102903_hscene008,
mess,,甘えるような声で命令されてはしょうがない。\n今のコルベットの声には理性を薄くさせる効力があるようだ。\n腰を突き出すようにして、ペニスを泥濘に沈めた。,
mess,コルベット,「ふぁっ、ああぁ……！　んぐぅぅ……！　んぅぅ……！！\nはぁっ、はぁんっ……！　入って……きましたぁ……！\n団長さんの、おちんぽ……あぁんっ、きたぁ……！！」,102903/fkg_102903_hscene009,
mess,,ピッタリと閉じた膣内を亀頭が掻き分けて奥へと侵入する。\nねっとりとした膣ヒダがペニス全体に絡みついてくる。\n快感を味わいながら、すぐに腰を動かしはじめる。,
mess,コルベット,「あっ、んっ……！　そんな、すぐ、動いて……あんっ！\nまだ、挿れたばっかり、なのに……んっ、あぁんっ……！」,102903/fkg_102903_hscene010,
mess,,コルベットの膣内を刺激に慣らすようなことはしない。\n今日は望み通り、少々乱暴にすると決めていた。\n半面、こちらとしてはすぐに快感を味わえて気分が高まる。,
mess,コルベット,「私のナカで……団長さんのが暴れて……んっ、ああぁっ！\n奥、思い切りズンズンって、あぁっ、押しつぶされてるみたい……！\nんっ、あぁっ、すごい……は、激しい……んっ、んぅぅ……！」,102903/fkg_102903_hscene011,
mess,コルベット,「こんなの、んっ……あぁ、初めて……あぁんっ……！\n団長さんっ、んっ、あぁ……すごい、ですっ……！\nんっ、あっ、あんっ……！」,102903/fkg_102903_hscene012,
mess,,強い刺激にコルベットはだらしなく口を開けて淫らな声を上げた。\nどうやら辛さなどは感じていないようだった。\nそれを確認すると、今度は腕を伸ばして乳房へと触れる。,
mess,,腰を突き出すたびにブルブルと揺れていたバストを、\n根本から存分に手のひらで揉みしだく。\n柔らかくもちもちとした感触は触れているだけで心地いい。,
mess,コルベット,「んっ、んっ……おっぱいも、そんなに、強く……！\nあぁんっ……んっ、あぁっ、\nそ、そんなにしたら、痕、残っちゃう……！\nんっ、あぁっ、し、絞っちゃ……やぁんっ……！！」,102903/fkg_102903_hscene013,
mess,,ギュウギュウと遠慮なく豊満な乳房を揉みしだく。\n犯されている刺激に興奮したのか、乳首がピンと尖る。\n今度はその尖りを指先で摘まむようにして刺激した。,
mess,,そんな胸への愛撫にコルベットは肢体をビクッビクッと震わせた。\nその反応と連動するように膣内が強く収縮するのがわかる。,
mess,コルベット,「あんっ……！　あっ、そこ、あんっ、だめっ……！\nおっぱいの先、摘まんじゃ……んっ、あぁんっ……！\n感じ、すぎて……んっ、あぁっ、んぅぅ……！！」,102903/fkg_102903_hscene014,
mess,,コルベットはくぐもった声をあげた。\n身体を支える脚や腕の力が抜けてブルブルと震えていた。\nその姿に、やりすぎてしまったかと焦る。\n彼女の身体を支えながら大丈夫かと声をかけた。,
mess,,すると、コルベットの潤んだ瞳がこちらをじっと見つめた。\n荒い息をつきながら、彼女は言う。,
mess,コルベット,「団長さんは今、私の使い魔、なんですよ……？\nだから、主の言うことだけ……んっ、聞いていればいいんです……！\nんっ、心配なんか、いらないです……！」,102903/fkg_102903_hscene015,
mess,コルベット,「そんな生意気なことを言う使い魔さんには……こうです……！\nんっ、ちゅっ、ちゅるっ……れろぉ……ぢゅる……ぢゅるる……！」,102903/fkg_102903_hscene016,
mess,,蕩けた表情でコルベットはその美貌を突き出して唇を奪ってきた。\nそのまま舌をこちらの口内へ差し込み、\n唾液を貪るように吸いたててくる。,
mess,,その淫らな行動に、こちらの理性は完璧に失われてしまう。\n腰使いを強め、こちらも唇を這わせて舌を吸う。\n激しいディープキスをしながら強く交わった。,
mess,コルベット,「あむぅ、ぢゅる、ぢゅるるる……！　ちゅぱちゅぱっ……！\nんぅぅ……ぷはぁっ、あっ、あんっ、激しいの、気持ちいい……！\n団長さん、ケダモノになってる……んちゅっ、ぢゅるる……！」,102903/fkg_102903_hscene017,
mess,コルベット,「はむぅ、ぢゅるれろれろれろぉ……！　ちゅぱちゅぱっ！\nんくっ……あぁ、好きっ、キス、気持ちいい……！　んちゅっ！\n口の中も、団長さんのキスで感じるのぉ……！」,102903/fkg_102903_hscene018,
mess,,キスにより感度を増したコルベットは、膣内を収縮させていた。\nどうやらもうそろそろ達してしまうようだった。,
mess,コルベット,「あぁ、イクっ……団長さんに激しく犯されてイキます……！\nあっ、団長さん好き……好きぃ……！\nんっ、あぁイクっ、気持ちいいの来ます……！」,102903/fkg_102903_hscene019,
mess,コルベット,「あっ、あっ、あぁんっ……んっ、ああああぁぁぁぁぁ……！！！！！」,102903/fkg_102903_hscene020,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_102903_001,,
effect,3,,
mess,コルベット,「はぁんぅぅ……！　んぅ、はぁ、はぁ、はぁ……！\nい、イッちゃいました……あぁ……\n団長さんの精子……ナカに出てますぅ……！」,102903/fkg_102903_hscene021,
mess,,ペニスを膣内に突き出して射精する。\n大量の白濁が膣内に吐き出されていくのがわかった。,
mess,コルベット,「んぅ……すごい、たくさん出ましたぁ……んぅぅ……\nでも、あんっ……団長さんのおちんぽ、まだ硬いままです……\nまだまだ……私のこと、気持ちよくしてくれるんですか？」,102903/fkg_102903_hscene022,
mess,コルベット,「ううん……もっと、気持ちよくしてくれないと嫌です……\n私の、命令……きいてくれますよね……？」,102903/fkg_102903_hscene023,
mess,,妖艶に微笑むコルベットに誘われ、\n止めていた腰使いを再開したのだった。,
effect,6,,