mess,コオニタビラコ,「団長はわたしのこと……好き？　それとも、嫌い？」,160803/fkg_160803_hscene001
mess,,突然、コオニタビラコにそう聞かれる。\n質問の意図は読めなかったが、\n好きか嫌いかで聞かれたら、間違いなく好きだと素直に答えた。,
mess,コオニタビラコ,「そっか……なら問題ないよね……だって、わたしも団長のこと好きだもん」,160803/fkg_160803_hscene002
mess,コオニタビラコ,「あのね……花騎士のみんなが話してたんだ……\n好きな人としか出来ない、特別なことがあるって……\nそれを団長としてみたいの」,160803/fkg_160803_hscene003
mess,,コオニタビラコに、真っ直ぐと瞳を見つめられる。\nその表情に羞恥は感じられず、真剣さだけが伝わってきた。,
mess,コオニタビラコ,「好き同士なら当たり前のこと……なんでしょ？\nだったら、団長としないのはおかしい」,160803/fkg_160803_hscene004
mess,,気持ちは変わらないようだ。そこまで求められて、断ることはしたくない。\n彼女の気持ちを受け入れることに決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160803_000,,
effect,7,,
mess,コオニタビラコ,「んんぅっ……団長の、すごくおっきい……あぅっ……\nわたしが挿れるから……そのままじっとしてて……」,160803/fkg_160803_hscene005
mess,コオニタビラコ,「はぅうっ……んぁぁっ……奥のほう……入ってくる……んうっ\nこのまま……もうちょっとで……んくっ、あぁぁああっ！」,160803/fkg_160803_hscene006
mess,,初めての証を奪った感触と共に、亀頭の先端がコオニタビラコの膣奥にぶつかった。\nその衝撃に、握る手のひらにも力がこめられていく。,
mess,コオニタビラコ,「はぁぁっ……これ、おっきすぎて……あぅっ……んぅうっ……\nお腹のなか……団長のに、ピッタリくっついちゃってる……」,160803/fkg_160803_hscene007
mess,コオニタビラコ,「かたくて熱いの……お腹いっぱいに感じて……\n温かい気持ち……強くなってくるよ……」,160803/fkg_160803_hscene008
mess,,小刻みに身体を震わせながら、\nコオニタビラコは膣内を圧迫する勃起の感触を口にする。,
mess,,破瓜の痛みを訴えない彼女に、こちらから心配して声をかけた。,
mess,コオニタビラコ,「んっ……思ったより……大丈夫そう……\n団長と一つになれて、嬉しいから……あんまり気にならないよ……？」,160803/fkg_160803_hscene009
mess,,心配をかけまいと、コオニタビラコはそう強がってみせた。\nしかし彼女の表情と声の震えから、痛みを我慢していることが伝わってくる。,
mess,コオニタビラコ,「団長……男の人は、じっとしたままだと辛いんだよね……\nわたし……上手じゃないかもしれないけど……がんばって動く……\nそしたら……二人とも、気持ちよくなれるはずだもん……」,160803/fkg_160803_hscene010
mess,コオニタビラコ,「おちんちん……たくさん擦っていって……満足させるから……\nぜんぶ……わたしに任せてほしい……」,160803/fkg_160803_hscene011
mess,,どんな時でも相手を気遣えるコオニタビラコ。\nその優しさを尊重し、甘えさせてもらうことにする。,
mess,,こちらからもお願いしたいと声をかけると、\n彼女は両手に力をこめて、ゆっくりと摩擦運動を始めていった。,
mess,コオニタビラコ,「んぅっ……ぁあっ……んんっ……\n団長のおおきいの……なかで、いっぱいゴシゴシって……んぁっ……あぅっ……」,160803/fkg_160803_hscene012
mess,コオニタビラコ,「なか……たくさん擦れると……はぁっ……んっ……あぁあっ……\nわたしも……なんだかビリビリって……変な感じ、してくるよ……」,160803/fkg_160803_hscene013
mess,,粘膜を擦られる刺激を受けても、まだはっきりとした快感を覚えられないようだ。,
mess,,それでも痛みを訴えることはせず、\nコオニタビラコは緩やかに腰を動かし続ける。,
mess,コオニタビラコ,「んぁっ……んぅ……団長は……気持ちよくなってる？\nかたいの……なかで、ゴシゴシってされるの……好き？」,160803/fkg_160803_hscene014
mess,,こちらは先ほどから、心地いい摩擦の刺激を感じている。\n強張りを残した膣内で陰茎を擦られ、甘い痺れが結合部から伝わってきていた。,
mess,コオニタビラコ,「そうなんだ……おちんちん、たくさん擦れるの……好きなんだね……\nなら、もっと動いて……おまんこで感じてほしい……」,160803/fkg_160803_hscene015
mess,コオニタビラコ,「あぁっ……はぅっ……んぁぁあっ……好きな人に……あぅっ、んんっ\n団長に気持ちよくなってもらえると……わたしも……幸せだから……あぁああっ」,160803/fkg_160803_hscene016
mess,,尽くすように、懸命な腰づかいを繰り返すコオニタビラコ。\nその献身に感謝の言葉と彼女への好意をはっきりと告げる。,
mess,,こちらも大切に想っているコオニタビラコに、気持ちよくなってもらいたい。\n彼女と一緒に動いて快感を高め合いたいと訴えた。,
mess,コオニタビラコ,「わたしのこと……そんな大切に、想ってくれてるんだ……んんっ\n団長に……そんなこと言ってもらったら……嬉しくて……あぁっ\n身体、どんどん熱く……ふぁあっ……んぅうっ！」,160803/fkg_160803_hscene017
mess,,はっきりと好意を伝えられた喜びに、コオニタビラコの膣肉が活発に収縮する。\n膣内の締め付けも強まって、彼女の反応が変わっていくことを感じ取った。,
mess,コオニタビラコ,「はぁあっ……んぅううっ……おまんこ、ジンジンって痺れてきたよぉ……！\n痛いの……ぜんぜん感じなくなってきてっ……ああっ、んぁあっ！\nさっきより……すごく、気持ちよくなってきてる……ひゃぅうう！」,160803/fkg_160803_hscene018
mess,,痛みを我慢してきたコオニタビラコだったが、\n今は表情を蕩けさせ、甘い声色で喘いで悦んでくれている。\nその姿に、無理をしている様子は全く感じられなかった。,
mess,,快感を素直に受け止め始めた彼女は、\n結合部から広がる甘美な刺激に夢中になっていく。,
mess,コオニタビラコ,「んぁあっ……はぁあっ……あぁああっ……！\nわたしも……団長に動いてほしいっ……\n繋がってるとこ、一緒に擦りつけて……もっと気持ちよくなってみたいのっ……！」,160803/fkg_160803_hscene019
mess,,コオニタビラコに求められ、こちらも腰に力を入れる。\nすっかり解れた膣内を、滾る陰茎で刺激していった。,
mess,コオニタビラコ,「はぅっ……んぅううっ……おちんちん、なかで暴れてるっ……んぁあっ！\nズンズンって……おまんこ、いっぱい突かれて……はぁあっ、んんっ、ふぁあっ！」,160803/fkg_160803_hscene020
mess,コオニタビラコ,「団長に動いてもらうと……こんなに、気持ちよくなっちゃうんだっ……\nおっきいのでかき回されると……幸せな気持ち……\nどんどん膨らんできて……んぁああっ！」,160803/fkg_160803_hscene021
mess,,膣内の締め付けが強まったのを陰茎で感じ取る。\n愛液の量も増して、腰づかいがより激しくなっていった。,
mess,,より陰茎に密着した膣肉の中での摩擦運動。\n感度も高まってお互いに昂ぶりを募らせていく。,
mess,コオニタビラコ,「あぁあっ……おまんこ、すごく痺れてきて……ふぁあっ、はぁああっ！\nなにかきちゃう……気持ちいいの、なかで弾けちゃいそうになってるっ……！」,160803/fkg_160803_hscene022
mess,コオニタビラコ,「わ、わたし……もう、我慢できなくなって……んぁああっ！\nぎゅうって……団長のおちんちん……いっぱい締め付けてるのぉ……！」,160803/fkg_160803_hscene023
mess,,陰茎に吸い付き、活発に蠢く膣粘膜の収縮。\nその貪欲な膣肉の動きに、こちらも限界へ引き上げられていく。,
mess,,強い快感に陰茎を戦慄かせながら、強くお互いの両手を握りしめる。\nそのまま絶頂を迎えるまで、ひたすらに腰を動かしていった。,
mess,コオニタビラコ,「はぁあっ……ああっ……んんっ……ふぁあっ……！\nわたしも……団長に合わせて、動くっ……ふぅっ、あっ……んぁああっ！\nだから……このまま一緒に……二人で気持ちよくなりたいっ……」,160803/fkg_160803_hscene024
mess,コオニタビラコ,「きて……団長ぉ……！　わたし、もうきちゃうから……一緒にっ……！\nはあっ、んぁああっ……あぁああっ……！　ふぁぁああああああっ！！」,160803/fkg_160803_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160803_001,,
effect,3,,
mess,コオニタビラコ,「気持ちいいの……すごい……んぅぅぅぅう……\n身体、フワフワして……浮いちゃってるみたいで……ああぁぁっ……」,160803/fkg_160803_hscene026
mess,,コオニタビラコは全身を震わせて、絶頂の波を受け止めていく。\n緊縮を繰り返す膣内で、精液を一滴残らず絞り取っていった。,
mess,コオニタビラコ,「おちんちんから……熱い精子、なかにびゅーって吐き出されてるよぉ……\nお腹、あったかくなってきて……熱いの、身体いっぱいに広がってる……\nこれ、もっと……ほしくなっちゃう……」,160803/fkg_160803_hscene027
mess,,熱い精液で膣内を満たされ、コオニタビラコは蕩けた瞳をこちらに向ける。\n心地いい余韻に浸りながら、自然と二人で手を握り直した。,
mess,コオニタビラコ,「わたし……こうして団長と繋がるの……大好きになっちゃった……」,160803/fkg_160803_hscene028
mess,,コオニタビラコは可愛らしく微笑むと、\nこちらに甘えるように身体を横にして、寄り添った。,
effect,6,,
