mess,ケロネ,「私、だんちょーのことが好き……」,144411/fkg_144411_hscene001,
mess,,ケロネはゆっくりとした口調で好意を告げる。\n彼女の瞳は、まっすぐにこちらを見つめていた。,
mess,,態度では分かりづらいが、興味深々に目を輝かせている。,
mess,ケロネ,「だんちょーのこと、もっとたくさん知りたいな……\n女の子にされて嬉しいこととか……\n色んなこと、知っていきたいの……」,144411/fkg_144411_hscene002,
mess,ケロネ,「えっちなことして、\n気持ちよくなってくれてる姿も全部……\nいっぱい観察してみたい……」,144411/fkg_144411_hscene003,
mess,,真剣な想いを伝えてもらい、こちらも嬉しく思う。\n彼女が望むなら好きなだけ観察してもらってかまわない。\nそう伝えて、ケロネの気持ちを受け入れた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144411_000,,
effect,7,,
mess,,ベッドに横になり、ケロネは自らの指を膣口に添える。\nその行為に興奮を煽られつつ、勃起した陰茎をゆっくりと押しこんだ。,
mess,ケロネ,「んんぅ……ずぷって、お腹のなか……入ってきた……\nぁあっ、あぅっ……\nオチンチンって、こんなに大きくて……硬くなるんだ……」,144411/fkg_144411_hscene004,
mess,,初めてできつく締まる膣粘膜に、勃起した陰茎を挿入していく。\nその抵抗感を味わいながら、ケロネの膣内を進んでいった。,
mess,,陰茎が徐々に埋め込まれていく様子を、\n彼女は目を逸らさずに観察している。,
mess,ケロネ,「すごい……なか、広がっていってる……んんぅっ……\nだんちょーので、どんどんいっぱいになってるよ……」,144411/fkg_144411_hscene005,
mess,ケロネ,「ぁあっ……んんっ……このまま奥……きてほしい……\n痛いの、我慢できるから……\nだんちょーのこと、一番深くで受け止めたい……」,144411/fkg_144411_hscene006,
mess,,膜を破る時、破瓜の痛みがあることを知っているようだ。\n既に覚悟を決めている彼女に応えるため、こちらも腰に力を入れる。,
mess,,身体の負担を考え痛みが長引かないよう、一息で膜を貫いた。,
mess,ケロネ,「んぅっ、んぁあっ……あぅぅぅぅぅううううう……っ！」,144411/fkg_144411_hscene007,
mess,,強い抵抗感を抜け、亀頭が膣奥へ到達する。\n膣粘膜は緊縮し、陰茎全体を強く締め付けてきた。,
mess,ケロネ,「だんちょーの、全部入ってるよ……\nお腹のなか、パンパンになって……変な感じする……」,144411/fkg_144411_hscene008,
mess,ケロネ,「ヒリヒリって痛いのに……今、とっても幸せで……\n好きな人と、奥で繋がるのって……\nこんな気持ちになるんだね……」,144411/fkg_144411_hscene009,
mess,,ケロネは処女膜を失った痛みと膣内の異物感を口にする。\nだがそれよりも、幸福感が勝っているようだ。,
mess,,結合部を観察していた彼女の瞳が、こちらへ向けられる。\n目が合うと、ケロネは穏やかに微笑んだ。,
mess,ケロネ,「あとは、だんちょーが気持ちよくなるだけ……\n私は大丈夫だから、オチンチン動かしていいよ……？」,144411/fkg_144411_hscene010,
mess,ケロネ,「私のなかで感じてるだんちょーのこと、\nたくさん観察させてね……」,144411/fkg_144411_hscene011,
mess,,身体の負担を心配して動きを止めていたが、\n彼女は優しい口調で抽送を促してくれる。\nその気遣いをありがたく受け止め、こちらも気持ちを固めた。,
mess,,ケロネに一声かけて抽送の合図を送ると、\n痛みが和らぐよう丁寧な腰づかいで愛していく。,
mess,ケロネ,「んっ……はぅっ……んんっ……\n腰、ゆっくり動いてる……ぁあっ……あぅっ……\nお腹のなか、いったりきたりしてるよ……」,144411/fkg_144411_hscene012,
mess,ケロネ,「んぁっ……ぁあっ……優しく擦られると……痛くない……\nなんだかちょっと、むずむずって……変な感じ……んんぅっ……」,144411/fkg_144411_hscene013,
mess,,彼女を労わるよう、優しく丁寧な抽送を繰り返す。\n膣内は強張りを残しているが、破瓜の痛みは酷くないようだ。,
mess,,ケロネは熱のこもった眼差しを向け、\n膣内を往復する陰茎の動きを観察し続ける。,
mess,ケロネ,「だんちょーの、すごく硬くて大きいっ……\nあぅっ……んぅっ……はぅぅっ……\nなかでオチンチン擦られると……\nアソコ、どんどん熱くなってくるの……」,144411/fkg_144411_hscene014,
mess,ケロネ,「あぁっ……はぁっ……んぁあっ……だんちょーはどう？\nもっとなか、ぎゅーって締めた方が……気持ちいい？」,144411/fkg_144411_hscene015,
mess,,ケロネはそう言って膣内を締め、膣肉を陰茎に絡みつかせた。\nその行為によって感度が増し、摩擦運動を続ける勃起がヒクついた。,
mess,ケロネ,「だんちょーの目、さっきよりえっちになってるよ……\n喜んでくれて……私も嬉しい……」,144411/fkg_144411_hscene016,
mess,ケロネ,「はぅうっ……んんぅうっ……ゴシゴシされるの、気持ちいい……\nさっきより、なかが敏感になったみたい\n……あぅっ……んあぁっ……ああぁっ」,144411/fkg_144411_hscene017,
mess,,自然と速まっていく抽送。\n小刻みになったテンポのストロークで、\nケロネはしっかり刺激を受け止めていった。,
mess,,快感を覚え、ケロネは甘い声で悶え始める。\n粘膜摩擦で敏感に反応する彼女の姿に、\nこちらの昂ぶりも増していった。,
mess,ケロネ,「だんちょー……もっと強く、オチンチン動かしていいよ……？\nもう痛くないから……たくさんズポズポされても、平気……」,144411/fkg_144411_hscene018,
mess,ケロネ,「たくさんオチンチン擦って、\n気持ちよくなってるところ……いっぱい見せて……\n私とえっちして興奮するだんちょー、最後まで観察したい……」,144411/fkg_144411_hscene019,
mess,,ケロネは、こちらがより快感を覚える姿を観察したいと望む。\n心地よさが増した膣内での摩擦運動によって、\n確実に陰茎は追い込まれている。\nお互いにより快感を高め合うため、夢中で腰を振っていった。,
mess,ケロネ,「ひゃぅうっ……！ あぁっ、あうっ……んぅううっ……！\nすごい……なか、ズポズポされてる……\nんぁっ、ああっ、はぅうっ……！」,144411/fkg_144411_hscene020,
mess,ケロネ,「出たり入ったり、たくさん擦れて……\nんぅっ、ぁああっ、んぁああ……っ！\nオチンチン、暴れてるみたいだよぉ……！」,144411/fkg_144411_hscene021,
mess,,量を増していく愛液によって、摩擦運動のたび快感が高まっていく。\n室内に繰り返し響く卑猥な水音は、お互いの昂ぶりを引き上げていった。,
mess,ケロネ,「はぅっ、んぁあっ、あぁっ、ひゃぅう……！\nお汁、さっきから止まらない……あぅっ、んんぅっ、ぁああっ……！\nえっちな音聞くと、身体……とっても熱くなって……あぅうう！」,144411/fkg_144411_hscene022,
mess,ケロネ,「だんちょーも、すごくえっちな目になって……オチンチン動かしてる……\nそんなに夢中になるくらい、たくさん気持ちよくなってるんだね……？」,144411/fkg_144411_hscene023,
mess,,彼女の質問に言葉を返す余裕は、既になかった。\n肯定するように頷いて、彼女とひたすら快感を高め合う。,
mess,,肉棒は限界まで張りつめて、いつ弾けてもおかしくない。\nあとはケロネと絶頂を迎えるまで、激しい腰づかいを続けるだけだ。,
mess,ケロネ,「はぁっ、あぁっ、ぁああっ……精液、もう出そうになってるでしょ……？\nちゃんと観察してるから、分かる……あぅっ、んぅうう！\n遠慮することないから、いつでも気持ちよくなってほしい……！」,144411/fkg_144411_hscene024,
mess,ケロネ,「んぅうっ、んんっ、ぁあっ、あぅううっ！\nだんちょー、我慢しないで大丈夫だから……ああっ、んぅっ、はぅうう！\nなかにいっぱい、ビュッビュってして……！」,144411/fkg_144411_hscene025,
mess,ケロネ,「私も……なんだかすごいのきそうっ……！\n身体の奥からぶわって……気持ちいいの、いっぱい膨らんで……\nはぅうっ、んぁあっ、ふぁああっ、ひゃぅうううううううううううう……っ！！」,144411/fkg_144411_hscene026,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144411_001,,
effect,3,,
mess,ケロネ,「んぅぅぅぅぅぅううう……\nオチンチン、なかでビクビクして……あぅぅぅうう」,144411/fkg_144411_hscene027,
mess,,ケロネは初めての絶頂に浸りながら、熱の塊を受け止めていった。\n膣肉を緊縮させ身体を痙攣させつつ、嬉しそうに笑みを浮かべた。,
mess,ケロネ,「熱いの……いっぱい、ビュッビュッされてる……\nだんちょーの精子……\nお腹のなかで元気に泳いでるのかな……」,144411/fkg_144411_hscene028,
mess,,射精が終わるまで、ケロネは結合部から目を離さなかった。\n蕩けた瞳のまま、彼女はこちらを見つめる。,
mess,ケロネ,「だんちょーとのえっち……\nとっても気持ちよくて、幸せな気持ちになれたよ……」,144411/fkg_144411_hscene029,
mess,ケロネ,「私、これからもだんちょーのこと……\n詳しく知っていきたい……」,144411/fkg_144411_hscene030,
mess,,ケロネに満足してもらえて嬉しく思う。\n研究熱心な彼女は、こちらへの興味をさらに強めてくれたのだった。,
effect,6,,