mess,,ただチョコレートが欲しかった。\n正確にはシロツメクサからチョコレートを貰いたい。\nいつも冷たい視線を向ける彼女から貰うチョコは格別だろうと想像する。,
mess,シロツメクサ,「はぁぁ……それを本人に直接熱く語るんですね、\n毎度のことながらその図々しさには感服します\nあなたのような人が外では団長として評価されているのですから、平和です」,142411/fkg_142411_hscene001,
mess,,作業の手を止めることなく、視線すら合わせずに彼女は言う。\n今日も今日とてなかなかに辛辣な発言だがもう慣れた。\n冷たい視線すらくれない彼女から、ぜひともチョコレートを貰いたかった。,
mess,シロツメクサ,「……もしかして執務の手伝いを頼んだのは、\nチョコレートの催促をするためだったんですか？\nまったく……呆れますね、そして若干軽蔑しそうなくらいです」,142411/fkg_142411_hscene002,
mess,,そう言うとシロツメクサは頼んだ執務を終えて席を立ってしまう。\nなんだかんだ言いながらチョコレートを持ってきてくれているかも……\nなどという期待はどうやら叶いそうもなかった。,
mess,シロツメクサ,「はぁぁ……本当に、なに捨てられた子犬みたいな顔してるんですか？\nまったく……そのわかりやすさだけは、評価しますが」,142411/fkg_142411_hscene003,
mess,,呟くと、彼女はポケットからチョコレートを取り出した。\nどうやら期待通りに用意してくれていたようだ。\nしかし、この先の展開は期待通りというわけでは無いらしかった。,
mess,,シロツメクサはチョコレートの包みを開けると、自身の口に放り込んだ。\n疑問符を浮かべるこちらを無視すると、彼女はかすかに笑う。\nそして、次の瞬間にはこちらに顔を近づけ……唇と唇を重ねた。,
mess,シロツメクサ,「んっ、ちゅっ……ぢゅるっ、ぢゅる、んんぅ……れろぉ……\nんっ、ちゅるっ……ぷはぁっ、はぁ、はぁ\nどうですか？　チョコレートのお味は」,142411/fkg_142411_hscene004,
mess,,突然のことに呆然としながら、ただ口の中の甘ったるい味だけを感じた。\n荒い息をつくこちらを挑発的に見つめたシロツメクサ。\n彼女はそっとこちらの胸を押し、ベッドへと誘った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142411_000,,
effect,7,,
mess,シロツメクサ,「ふふっ、効果はてきめんですね……\n何もしていないのにもうこんなにガチガチに勃起してるじゃないですか\nこれならもう、このまま挿れられちゃいそうです」,142411/fkg_142411_hscene005,
mess,,マウントを取るようにしてシロツメクサがこちらに覆いかぶさる。\n彼女の言う通り、ペニスはもうすでに勃起して脈打っている。\n自身の身体の変化に少し驚いてしまう。,
mess,シロツメクサ,「ちょっと動揺し過ぎですね、期待していたくせに、\nそれとも、今更怖気づいた、なんて男らしくないことを言うつもりですか？」,142411/fkg_142411_hscene006,
mess,シロツメクサ,「んぅ、ほら、覚悟を決めてください……\n今からこのおちんぽを、私のここに挿れるんですから」,142411/fkg_142411_hscene007,
mess,,見せつけるように足を開いてシロツメクサが笑う。\n確かに、まったく期待していないといえば嘘になる。\nチョコレートを貰う展開から情事に至る妄想はしなかったわけではない。,
mess,,ただ、今までの現実と\n考えていた妄想があまりにもかけ離れていたため、\n脳みその処理が追いつていない状況だった。,
mess,シロツメクサ,「なに言ってるんですか？　これから起こることは現実ですよ？\nんっ、では、ガチガチおちんぽ、挿れますね……んっ、\nあぁっ、んぅぅ……んぅぅぅ……！！」,142411/fkg_142411_hscene008,
mess,,ペニスの先端がピッタリと閉じた膣ヒダを掻き分ける。\n熱くぬめった感触にため息が漏れてしまう。\n早速快感を覚える自分に対し、彼女はそうはいかないようだ。,
mess,シロツメクサ,「んぅぅ、うぅ……全部、根本まで入りましたね……\nんぅ、やっぱり、少しヒリヒリして痛みます……\nどうですか、私のはじめては？」,142411/fkg_142411_hscene009,
mess,,額にかすかな汗を浮かべながらシロツメクサが尋ねる。\n感動と嬉しさはもちろんあるが、何よりその身体が心配だった。,
mess,シロツメクサ,「ふふっ、良い子ですね……ありがとうございます、大丈夫です\n思っていたよりも痛くはありません、\nですが、一応追加しておきますか」,142411/fkg_142411_hscene010,
mess,,言うと、彼女は先程のチョコレートをもう一つ口に含んだ。\nそして同じように唇を重ね合わせてくる。,
mess,シロツメクサ,「んっ、ちゅっ、ちゅるっ……んぅ、ふふっ、気付きました？\nこのチョコレート、強力な媚薬を仕込んでおいたんですよ？\n普通の少女のような初体験なんて、耐えられませんからね」,142411/fkg_142411_hscene011,
mess,,特別な夜にしたい、とシロツメクサが笑う。\nしかし、これで先程の身体の急激な変化に納得がいった。\n媚薬のせいで、興奮が最高潮を超えて苦しいほどだ。,
mess,シロツメクサ,「あんっ、私のナカでビクビクおちんぽが震えてますよ？\n我慢できませんか？　しょうがないですね……んぅ、\nいいですよ？　あなたはそのままおちんぽを硬くしていてください」,142411/fkg_142411_hscene012,
mess,,こちらの様子を悟ったのかシロツメクサが腰を上下に動かしはじめた。\nザラザラとした感触が勃起の表面を滑る。\n突然の強い快感に思わず身悶えてしまった。,
mess,シロツメクサ,「あっ、んぅぅ、あんっ……んぅ、あんっ、これは、なかなか……\nんぅ、私も、なかなか、来ますね……媚薬の効果、\nんぅぅ、少々、強かったかもしれません……！　んぁあっ！」,142411/fkg_142411_hscene013,
mess,,結合部からはグチュグチュといやらしい水音が響く。\nこれはいつもより明らかに感度が上がっている。\n初めてのはずのシロツメクサも、すでに快感を覚えているようだ。,
mess,シロツメクサ,「んぅ、んぅぅ、あんっ……ふふっ、すごい、顔してますよ？\nはじめての私に責められるなんて、情けない……\nあんっ、んぅ、ほら、気持ちいいですか？　気持ちいいですよねぇ？」,142411/fkg_142411_hscene014,
mess,,わざと見せつけるように脚を開いて腰を動かすシロツメクサ。\nこの腰の動かし方はとてもはじめてとは思えない。\nどうやらいつもの仕事同様、抜かりはないらしい。,
mess,シロツメクサ,「あぁんっ、んぅ、このおちんぽ、あぁ、たくさん擦れて、\nんぅ、奥まで届いて……あんぅ、気持ちいいっ……！\nこれが、セックス……んぅ、あんっ、なかなか、いいですっ……！」,142411/fkg_142411_hscene015,
mess,シロツメクサ,「通りで、んぁっ、世の女達が、夢中になるわけです……！\nんぅ、あんっ、んぅぅ……ふぁっ、あぁぁ……！\nこれは、ハマっちゃいそうな気が……しますっ、んああっ！」,142411/fkg_142411_hscene016,
mess,シロツメクサ,「ですが……ふふっ、気持ちがいいのは、\nこのおちんぽだからでしょうか？\nそれとも……他のおちんぽでも、気持ちいい……んっ、んああっ！？」,142411/fkg_142411_hscene017,
mess,,シロツメクサの発言に我慢ならず腰を突き上げてしまう。\nシロツメクサのすべてを、他の者に渡す気などない。\n彼女には一生、そばに居てもらうつもりだ。,
mess,シロツメクサ,「んぅ、ああぁ……うぅぅ、な、なにを、どさくさに紛れて、\nあんっ、言って、いるんですか……んぅ、あっ！　あんっ！」,142411/fkg_142411_hscene018,
mess,シロツメクサ,「だったら、んぅ、おちんぽもっと、勃起させてくださいっ！\nんぅ、私のこと、あんっ、もっと、気持ちよく、してぇ……！\n忘れられない、はじめてに、しなさいっ……！」,142411/fkg_142411_hscene019,
mess,,その言葉に興奮が一気に募る。\n抑えていた射精感がせり上がってくるのを感じた。,
mess,シロツメクサ,「あんっ、あんっ、うぅ、あぁぁ……すごい、また、ナカで大きく、\nんっ、ふふっ、ふふふっ、んぅ、いいっ、このおちんぽ、いいっ！\nあんっ、好きっ、あんっ、これ、好きぃ……！！」,142411/fkg_142411_hscene020,
mess,シロツメクサ,「あぁ、イクっ、あぁ、これ、気持ちいいのくるっ……！\nんっ、ああっ、んぅぅ、ふぁあああああっ…………！！！！」,142411/fkg_142411_hscene021,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142411_001,,
effect,3,,
mess,シロツメクサ,「うあぁ、んっ、んぅぅ……はぁぁ、はぁ、はぁ……\n頭の中、んぅ、真っ白……んぅ、んぅぅ……」,142411/fkg_142411_hscene022,
mess,,初めての膣内射精と絶頂に、\nシロツメクサは放心してしまったようだ。\n身体を倒して脱力させ、その小さな身体を抱きとめる。,
mess,シロツメクサ,「はぁ、はぁ、し、暫くの間、動けそうにありません、\n情けない話ですが……うぅぅ……」,142411/fkg_142411_hscene023,
mess,,そう呟くが、彼女の普段の体力のことを考えれば無理もない。\n優しく頭を撫でると、シロツメクサは目を閉じた。,
mess,シロツメクサ,「なにをかっこつけているんですか？\nわかってますよ？　まだ媚薬の効果が切れてないこと、\n硬いままのおちんぽが当たってますから」,142411/fkg_142411_hscene024,
mess,,鋭い言葉にどきりとする。\n正直こちらはまだまだ収まりが付きそうになかった。\nこっそり自分で処理しようかとも思っていたのだが……。,
mess,シロツメクサ,「今の私は全く動けませんが……しょうがないですね、\nいいですよ？　動けない私を……今夜だけ、あなたの好きにさせてあげます」,142411/fkg_142411_hscene025,
mess,,そんな夢のようなことを言って、彼女は微笑んだ。,
mess,シロツメクサ,「特別な初夜にしてください」,142411/fkg_142411_hscene026,
effect,6,,