mess,エノコログサ,「……団長さん、今忙しい？」,113503/fkg_113503_hscene201
mess,,どこか落ち込んだ様子のエノコログサが部屋にやって来た。,
mess,エノコログサ,「別に落ち込んでない……ただ顔見に来ただけだにゃ」,113503/fkg_113503_hscene202
mess,,ろくにこちらの顔を見ないまま、エノコログサに抱きつかれる。,
mess,,そういえば、ここ最近忙しい日が続いたせいで、\nまともにエノコログサと話せていなかった事を思い出す。,
mess,,それを思い出し、何故エノコログサが浮かない顔をしているのか理解する。\nベッドへ行くかと尋ねると、エノコログサは黙って頷いた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_113503_100,,
effect,7,,
mess,エノコログサ,「早く挿れて……団長さんのおちんぽ、待ちきれないよ……\nんっ……そのまま、ぐって……ふぅっ、にゃああぁぁっ！！」,113503/fkg_113503_hscene203
mess,,既に濡れていた膣中を勢いよく押し広げていく。\nエノコログサは挿入の刺激だけで身体を痙攣させながら悦んだ。,
mess,エノコログサ,「ふっ、にゃぁ……私のお腹パンパンだ、にゃ……\n熱いのがびくんって、悦んでるの……分かっちゃう、にゃ……」,113503/fkg_113503_hscene204
mess,エノコログサ,「団長さんのおちんぽ、久しぶり\n最近ずっとほっとかれて寂しかったにゃぁ……」,113503/fkg_113503_hscene205
mess,,思った通りだった。\nエノコログサが拗ねていたのは、ずっと相手にしていなかったことが理由のようだ。,
mess,エノコログサ,「構ってくれなかった分、今から埋め合わせしてくれるよね？」,113503/fkg_113503_hscene206
mess,,勃起した陰茎を迎え入れた膣内は、歓喜に震えてもうぐしょぐしょだった。\n膣壁は、その無数の肉ヒダで男性器に絡みついてくる。,
mess,,お預けされていた分、気持ちが高ぶりこれ以上は待てないといった様子だ。,
mess,エノコログサ,「私、もうイっちゃいそうなくらい感じてる\n今すぐ団長さんに可愛がって貰いたくて、\nおまんこいっぱい締め付けちゃってるにゃ」,113503/fkg_113503_hscene207
mess,,エノコログサの膣内は活発に蠢き、こちらを強く求めてくる。\n忙しく構って上げられなかった分、今日はこちらが頑張らないといけない。,
mess,,陰茎を包む膣壁から腰を引き抜いて、再度突き入れる。,
mess,エノコログサ,「んあっ……んっ……おちんぽ、気持ちいい、にゃ！\nもっとおまんこ擦って、団長さんに、甘えたいのぉ……」,113503/fkg_113503_hscene208
mess,,先ほどまでの沈んだ顔は消え、今はただ、体を重ねた喜びを感じ\n快感を受け入れている。,
mess,,一定のリズムで腰の前後運動を繰り返し、ドロドロの蜜壺を掻きまわしていく。,
mess,エノコログサ,「ふにゃぁっ！　団長さんも、私のおまんこで\n気持ちよくなって欲しい、んにゃあっ！！」,113503/fkg_113503_hscene209
mess,エノコログサ,「そしたら私、もっとうれしいにゃ……っ\n気持ちいい気持ちいいって、おまんこうれしくなれるの……あっ、あぁぁんっ」,113503/fkg_113503_hscene210
mess,,結合部の擦れ合う音がより激しくなる。\n膣から溢れる愛液も、その激しさに比例して量を増した。,
mess,,陰茎を力強く突き入れるとエノコログサは鳴くように悦びの声を上げる。,
mess,エノコログサ,「あっ、んあっ、ほら、ね……やっぱり、にゃ……っ\nおつゆが、いっぱい溢れちゃってる、にゃ……っ」,113503/fkg_113503_hscene211
mess,エノコログサ,「おまんこ、泣いちゃてる、にゃ……\n団長さんのおちんぽでめちゃくちゃに突かれるの嬉しくて、泣いてるの、にゃっ！！」,113503/fkg_113503_hscene212
mess,,嬉しそうに笑うエノコログサを見た時、愛しさがこみ上げた。\nストロークを緩めないように気を付けながら、\n柔らかな手つきでおへその周りを愛撫する。,
mess,エノコログサ,「ふにゃ、団長さんっ……んにゃ、あっ、\n今お腹撫でられたら、ダメ、にゃ……\n何だか、ぞわぞわって、変な感覚が、する、にゃ……」,113503/fkg_113503_hscene213
mess,,触れるか触れないかのソフトタッチで、お腹の周りをくまなく弄っていく。\nそうするとエノコログサは身体を強張らせ、\n連動するように膣壁がきゅっときつく陰茎を締め付けてくる。,
mess,エノコログサ,「んっ！　ふにゃぁ……団長さんの手、温かい、にゃ……\nくすぐったくて、気持ちよくて……っ、ふぁあっ、んぅぅっ\nさ、触れられてると安心する……っ」,113503/fkg_113503_hscene214
mess,エノコログサ,「あっ、あっ、ふぅっ、んっ……！\n私、ずっと……\nだんちょうさんに、こうされたかったにゃ……ふぁっ、にゃうんんっ！？」,113503/fkg_113503_hscene215
mess,,丁度おへその下に指の腹が触れた時、エノコログサの膣中がびくんと痙攣した。\n予想しなかった刺激に驚き、危うく射精しそうになる。,
mess,エノコログサ,「んあっ……今、お腹の奥、キュンってなった……\nだんちょうさんの指、感じちゃって、\n精液……欲しくなっちゃったみたい、にゃ……」,113503/fkg_113503_hscene216
mess,,ヒダが激しくざわつき、抽送を続けていた陰茎が奥へ奥へと飲みこまれる。\n亀頭の先端は子宮の入り口に招かれ、待っていたのは貪欲な吸引。\nエノコログサの言うとおり、まるで精液を求めているかのようだった。,
mess,エノコログサ,「だんちょうさんが、わるい、にゃ……\nそんないやらしくて、優しい手つきでおちんぽ意識させられちゃったら、絶対……\nおまんこ我慢できないに決まってる、にゃ……」,113503/fkg_113503_hscene217
mess,エノコログサ,「ちゃんと、責任とって……おまんこに\nだんちょうさんのミルク……私がお腹いっぱいって言うまで\n注いで貰うから、にゃあ……」,113503/fkg_113503_hscene218
mess,エノコログサ,「……きて、にゃ、早く……奥におちんぽ押し付けて\nおまんこに、だんちょうさんの愛情ミルク、どぷどぷ射精して、にゃあ……！！」,113503/fkg_113503_hscene219
mess,,エノコログサの両脚が、腰に深く巻きついた。\nより陰茎を膣奥へと誘い、精液を出すまで絶対離さないという意思が伝わってくる。,
mess,,その淫靡なおねだりを受け、欲望が更に膨れ上がった。,
mess,エノコログサ,「んあっ、にゃんっ、あっ、おちんぽきた……\nんぅぅっ、そう、にゃ……もっと、もっと奥まで突いて、にゃっ……\nいっぱい、ちゅちゅってしてあげるから、\n私のなかで気持ちよくなって……っ」,113503/fkg_113503_hscene220
mess,エノコログサ,「にゃぁ……だんちょうさん……私、もう\n我慢できない、にゃ……お腹、だんちょうさんの精液欲しいって言ってるの……」,113503/fkg_113503_hscene221
mess,,激しい抽送の快感に震える膣が強く痙攣する。\n無数の肉ヒダが一斉に陰茎を襲い、その刺激を受けて快感が一気に弾けた。,
mess,エノコログサ,「きてっ、だんちょうさんのおちんぽっ、お腹いっぱいちょうだいっ\nおちんぽミルク、お腹いっぱい飲ませてぇぇっ！！」,113503/fkg_113503_hscene222
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_113503_101,,
effect,3,,
mess,エノコログサ,「ふにゃぁぁぁあああ……！！\nきた、にゃ……だんちょうさんの、愛情ミルク……\nお腹の、いちばん奥にっ……びゅっびゅって……っ！」,113503/fkg_113503_hscene223
mess,エノコログサ,「私も……イっちゃう、にゃ……\n精液いっぱい感じて、イク……んんぅっっ～～！！」,113503/fkg_113503_hscene224
mess,,射精の勢いを膣の奥で感じ、エノコログサも絶頂を迎えた。\n呆けた様子で、精液が注がれていく結合部をまじまじと見つめている。,
mess,エノコログサ,「精液で…お腹たぷたぷになりたい、にゃぁ……\nもっと、ミルク……おちんぽミルク、もっと飲ませて、にゃぁ……っ」,113503/fkg_113503_hscene225
mess,,射精を終えたばかりの陰茎に、膣中がさらに絡みつく。\n最後の一滴まで搾り取ろうとする妖しい蠢きに、\n残っていた精液も残さずエノコログサに注がれていく。,
mess,エノコログサ,「んんぅぅっ……っ！　ふぁぁっ……やっぱりまだミルク残ってたにゃあ……っ\nんんっ、ダメにゃ、だんちょうさん……\nだんちょうさんのおちんぽミルクは全部、私が飲んじゃうんだから、にゃ……」,113503/fkg_113503_hscene226
mess,,最後にきつく膣が締まり、軽い射精感が全身を包んだ。\n射精と言っても、もう残り汁のような薄いものしか出ない。,
mess,,射精が止まると、満足そうにエノコログサは両足の力を緩めた。\n望み通り、もう一滴も精液は残っていない。,
mess,エノコログサ,「おまんこ、団長さんの精液でたぷたぷになった、にゃ\nえへへ、お腹いっぱい、熱いの感じる……幸せだにゃあ……」,113503/fkg_113503_hscene227
mess,エノコログサ,「ありがと、団長さん……\nおちんぽミルク、ごちそうさまでした、にゃあ～……」,113503/fkg_113503_hscene228
mess,,お腹をさすりながら微笑むエノコログサ。\nどうやら少しは埋め合わせが出来たようだった。,
effect,6,,
