mess,スズシロ,「うぅ、どうやれば直るんだろぉ……\n本でも調べたし、ナズナさんに教えてもらったのに、全然うまくいかないよぉ～」,110305/fkg_110305_hscene001
mess,,花騎士の訓練を視察した後、\n部屋に戻ると扉の向こうから\n副団長を任せていたスズシロの声が聞こえてきた。,
mess,スズシロ,「えっと、確かここをこうやって……ふわあ！？\nもっと、おかしくなっちゃったよ～！？\nなんでぇ、どうしてどうして～！？」,110305/fkg_110305_hscene002
mess,,慌てた様子に首を傾げ、扉を開く。\n待っていたのは、着物が着崩れたスズシロの姿だった。,
mess,スズシロ,「だ、だだだ団長さん！？　いや～！　見ないで、見ないで～！」,110305/fkg_110305_hscene003
mess,,こちらに気づき、スズシロが胸元を隠してしゃがみ込んでしまった。,
mess,,だが、たわわなその乳房を隠しきれるわけもない。\nむしろ手元で抑えつけることで大きさを強調することになり、\nまた同時に締め付けのきつい着物から溢れ出たような卑猥さすら醸し出していた。\n喉が鳴り、何が起こったのかと問いかける。,
mess,スズシロ,「こ、これはその……お掃除とか整理とか色々してたら……\nいつの間にか、こうなってたといいますか……」,110305/fkg_110305_hscene004
mess,,体型を考えれば有り得そうな話だ。\n納得し、高まる興奮のままに、\n安心させる笑みを浮かべてスズシロに想いを伝えていった。,
mess,スズシロ,「あられもない姿に興奮したから……抱かせてほしいって……\nいや、ちょ……っ、ま、待って待ってぇ！？\nその誘い文句は定石から外れ過ぎだよぉ、団長さぁん！」,110305/fkg_110305_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110305_000,,
effect,7,,
mess,スズシロ,「団長さん……本当に興奮しちゃってるよぉ……んんっ\nこ、こんなつもりじゃなかったのに～……ひゃうっ」,110305/fkg_110305_hscene006
mess,,既に充血して張りつめていた陰茎を、スズシロの膣内に侵入させる。\n適度な締め付けによる抵抗を感じながら、膣道を進んでいった。,
mess,スズシロ,「あうっ……んぁあっ……すごく硬いの、入ってきてる……\nわたしの中、いっぱいに……ああっ、はぅんっ……」,110305/fkg_110305_hscene007
mess,スズシロ,「こんな、パンパンになるくらい……あっ、ああっ……\nいやらしい気持ちに、なってるんだ……っ」,110305/fkg_110305_hscene008
mess,,その通りだと頷く。\nよりこちらの昂ぶりを彼女に伝えるよう、\n大きく膨らんだ亀頭を一気に膣奥へ届かせた。,
mess,スズシロ,「ひゃあっ、ひゃぅううううううん……！\n急にお腹の奥、ズンってするの……やばすぎる、よぉ……っ」,110305/fkg_110305_hscene009
mess,スズシロ,「わたしの中……団長さんの形に、広がってるのぉ……」,110305/fkg_110305_hscene010
mess,,最深部を押し上げられた衝撃に、スズシロは膣粘膜を活発に収縮させる。\n普段は隠している素の話し方で反応する様子から、\nこの展開が彼女にとって予想外なものだったと分かる。,
mess,スズシロ,「うぅ、そうだよぉ～……\nいやらしいことするつもり、なかったんだもん……」,110305/fkg_110305_hscene011
mess,,そうは言うが、彼女の膣内はみるみるうちに愛液で潤っていく。,
mess,,それを指摘するとスズシロは頬を真っ赤に染めて、両手を頬に当てた。,
mess,スズシロ,「これは、だって……団長さんに求めてもらうのは、嬉しいからで……\nいやらしいヌルヌル、自然に出ちゃうのっ……」,110305/fkg_110305_hscene012
mess,スズシロ,「こっちから、はっきり言わせるのは、反則……\nこ、こんなパターン知らなくて……恥ずかしいよ……っ！」,110305/fkg_110305_hscene013
mess,,言わせた覚えは全くないが、行為を嫌がっていないことははっきりした。\nならば遠慮することはないだろう。,
mess,,お互いに心地いい刺激を感じ合うため、\n目の前に晒された豊かな乳房を掴みつつ、腰を揺らしていった。,
mess,スズシロ,「ふぁあっ、ああっ……んんっ……硬いの、動いてる……あっ、はぅっ……\n色んなところ、擦れて……あぁっ……んぁあっ……」,110305/fkg_110305_hscene014
mess,スズシロ,「おっぱいも、すぐにビリビリ……痺れてきちゃうの……\n団長さんに、モミモミされるの……いいよぉ……」,110305/fkg_110305_hscene015
mess,,スズシロはこちらが与える刺激に甘い声で反応してくれる。\nそのたびに膣内も収縮し、愛液を分泌していった。,
mess,,陰茎に伝わる摩擦の刺激が増していき、\nこちらも夢中になってスズシロを求めていく。,
mess,スズシロ,「はぁっ、んぅっ、ぁあっ……いやらしいお汁、すごい……んんっ……\nなんだか、お、お漏らししてるみたいで……はぅうんっ……」,110305/fkg_110305_hscene016
mess,スズシロ,「硬いので中、かき回されると……ぐちょっ、ぐちょって……\nとっても、はしたない音が……あぁっ、ああっ、ひゃぅう……」,110305/fkg_110305_hscene017
mess,スズシロ,「これじゃ、喜んでるの、バレバレだよぉ……っ\nおっぱいとオマンコ、どんどん熱くなって……\nわたし、えっちな身体になってるの……」,110305/fkg_110305_hscene018
mess,,結合部を汚す愛液は粘度をおびて、\n腰を揺らすたびに卑猥な音色を奏でていた。\nその淫らな摩擦音が、お互いの昂ぶりを引き上げていく。,
mess,,快感に悶えるスズシロをもっと見たい。\nそんな気持ちが湧き上がり、乳房を揉みこむ手のひらに力を込める。,
mess,スズシロ,「んぅうう……っ、おっぱい、ぎゅってされるの、気持ちいいっ\nあっ、あぅうっ、あぁああっ……えっちな声、勝手に出ちゃう……」,110305/fkg_110305_hscene019
mess,,熱心に乳房の愛撫を繰り返す。\nそれだけではなく、\n腰をより膣口に押し付けて粘膜摩擦をしていった。,
mess,,密着感が増し、熱い粘液が潤滑油となったことで摩擦の感度が高まる。\nスズシロが可愛らしく快感に悶えていく。,
mess,スズシロ,「ひゃうっ、んんぅっ、お腹の中、いっぱい、擦れて……ああっ、ふぁああ……っ」,110305/fkg_110305_hscene020
mess,スズシロ,「そんな、たくさん求められたら……はぁあっ、ああっ、あぅうんっ……\n着物、もっとはだけてきちゃう……あぅっ、うぅんっ……\n団長さんに、だらしないって思われちゃうよぉ……」,110305/fkg_110305_hscene021
mess,,それは気にする必要がない。全くの杞憂だと即座に伝える。\nきちんとした着物姿はもちろん似合っていたが、\n今の乱れた姿もすごく可愛らしい。,
mess,,こちらは、その可愛らしいスズシロをより見てみたいと思っている。\nだからもっと乱れてもらって構わなかった。,
mess,スズシロ,「ほ、ほんとにっ……？　わたし、信じちゃうよ……？\nこのままでも可愛いって、言ってもらえたこと……\n嬉しくて、信じちゃうから……っ」,110305/fkg_110305_hscene022
mess,,嘘ではない。それを証明するため、\n愛撫と腰づかいを激しくして、スズシロを愛していった。,
mess,スズシロ,「ふぁああっ、あぁああっ！\nお腹の中、ジンジン熱いの……あっ、ああっ、んぁああ！\nすごっ……うぅっ、ああっ、んぅうう……！」,110305/fkg_110305_hscene023
mess,スズシロ,「おっぱいも、お腹の中も全部ぅ……ああっ、んぁああんっ！\nもう、やばいくらい……気持ちいいよぉ……！」,110305/fkg_110305_hscene024
mess,スズシロ,「あぅっ、んんっ、もっと……もっとゴシゴシ、してほしい……！\n大好きな、団長さんの硬いので……\nいっぱい、かき回して……ひゃっ、ああっ、ああぁっ！」,110305/fkg_110305_hscene025
mess,,スズシロの可愛さを口にしたことにより、\n彼女の中でせき止められていた感情が溢れ出た。,
mess,,甘い嬌声を上げながら積極的に快感を求め、\nスズシロは激しく乱れていく。\n彼女の訴えに従い苛烈に腰をつかいつつ、\n頭の中が射精の欲求で支配されていった。,
mess,スズシロ,「あぅうっ、うぅっ、んぁああっ……！　奥が、ずっと疼いて……んぅうう……！\n気持ちいいの、もう我慢できないよぉ……っ！」,110305/fkg_110305_hscene026
mess,スズシロ,「イクッ、わたし……イッちゃうの！\n団長さんに見られながら、いやらしくイッちゃうのぉ！」,110305/fkg_110305_hscene027
mess,スズシロ,「ひゃぅうっ、ああっ、イク、んぅうっ、すごいのくる、イクッ、イクッぅう！\nふぁああっ、んぁぁぁあああああああああ……っ！！」,110305/fkg_110305_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110305_001,,
effect,3,,
mess,スズシロ,「あぅうううううううう……頭の中、真っ白になって……\n団長さんに、イカされちゃったぁ……」,110305/fkg_110305_hscene029
mess,スズシロ,「ずっと、身体に気持ちいいの……ぞわぞわって……\nこの感じ、ほんとにやばいぃ……幸せすぎるよぉ……」,110305/fkg_110305_hscene030
mess,,絶頂に至ったスズシロは、\n快感と幸福感を口にしながら全身をヒクつかせていった。,
mess,,幾度も緊縮する膣肉に、\n限界に達した陰茎から精液が搾り取られていく。,
mess,スズシロ,「はぁ……あぁ……団長さんも、たくさん気持ちよくなってくれたんですね……」,110305/fkg_110305_hscene031
mess,,ようやく落ち着き、敬語に戻ったスズシロに頷きを返す。\n着物姿で乱れる彼女に、とても興奮してしまったと告げる。,
mess,スズシロ,「えへへ……なら、よかったです……♪\nわたしも愛してもらえて、幸せでしたし……\n着崩れしたのも、結果的には良かったのかもしれませんね……えへへ♪」,110305/fkg_110305_hscene032
mess,,はにかんだスズシロは、\nとても嬉しそうに愛し合えた喜びを口にしたのだった。,
effect,6,,