mess,ユキハナソウ,「あたしね、団長さんと過ごすうち……確信できたことがあるの」,116011/fkg_116011_hscene001
mess,,真剣な表情でこちらを見つめるユキハナソウ。\nそんな彼女の話に、静かに耳を傾け続ける。,
mess,ユキハナソウ,「団長さんと一緒なら、あたしは常に成長していける\nそのことに気づいてから……キミのこと、好きになっちゃったのよ」,116011/fkg_116011_hscene002
mess,ユキハナソウ,「これまで恋愛は控えてたけど……\nあたし、団長さんと特別な関係になりたいって、思ってるわ」,116011/fkg_116011_hscene003
mess,,ユキハナソウに想いを告げられ、こちらも胸が熱くなる。\n互いに成長し合える相手でないと、恋愛をしてこなかった彼女。,
mess,,そんな大人の恋愛観を持つユキハナソウに選ばれたのは、こちらも光栄に思う。,
mess,ユキハナソウ,「ふふっ……男性に想いを伝えたの、久しぶりだわ……\nそれに、気持ちを受け入れてもらえて……胸の奥が熱くなるのも……」,116011/fkg_116011_hscene004
mess,,こちらに身体を預けるように、寄り掛かるユキハナソウ。\nお互いの鼓動が伝わってくる分、相手への気持ちも増していった。,
mess,ユキハナソウ,「ごめんなさい……あたし、ちょっと我慢できそうにないみたい……\n団長さんのこと、愛したくなっちゃった……」,116011/fkg_116011_hscene005
mess,,彼女の言葉に同意して、こちらも愛し合いたいと告げる。\nそうして流れるように、お互いに身体を求めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_116011_000,,
effect,7,,
mess,ユキハナソウ,「んっ……団長さんの硬いオチンポ、挿れるわね？\nんぁあっ……はぁああっ」,116011/fkg_116011_hscene006
mess,,こちらに跨ったユキハナソウが、ゆっくりと腰を下ろしていく。\n勃起した陰茎を呑み込んでいくたび、\n握る手のひらに力が込められていくのが分かった。,
mess,,熱と潤いに満ちた膣内の感触が陰茎から伝わり、\nこちらも心地よさを覚える。,
mess,ユキハナソウ,「経験はあるから……んんぅ\nこのまま奥まで、ちゃんと受け止めるわ……」,116011/fkg_116011_hscene007
mess,ユキハナソウ,「腰の力を抜いて……ガチガチのオチンポ、一気に奥まで……\nあうっ……んっ、ぁああああっ！」,116011/fkg_116011_hscene008
mess,,言葉通り、ユキハナソウは勢いよく肉棒を呑み込んだ。\n一番奥に到達した衝撃に、大きな嬌声を上げる。,
mess,ユキハナソウ,「すごいっ……団長さんので、中がパンパンになってるわ……\nキミのオチンポ、大きすぎよ……」,116011/fkg_116011_hscene009
mess,,深くまでの挿入を終えたユキハナソウ。\n彼女の身体を心配して声をかけた。\n負担が大きければ、我慢せずに伝えてほしい。,
mess,ユキハナソウ,「ふふ……大丈夫よ？　負担なんて、あるわけないの……」,116011/fkg_116011_hscene010
mess,ユキハナソウ,「オチンポが大きくなってるのは……あたしに興奮してくれた証だもの……\nそれが、とっても嬉しかったのよ」,116011/fkg_116011_hscene011
mess,,微笑む彼女の表情に遠慮は見られない。\n無理をしているわけではないと分かり安心する。,
mess,ユキハナソウ,「ねぇ、団長さん……気持ちを受け入れてくれたお礼よ……\nあたしに、気持ちよくさせて……」,116011/fkg_116011_hscene012
mess,,自ら奉仕を望んでくれるユキハナソウ。\nその言葉に甘え、行為の主導権は彼女に任せることにした。,
mess,,そうして心地いい膣肉の感触に包まれながら、\n肥大した陰茎が摩擦されていく。,
mess,ユキハナソウ,「ふぅっ……んんっ……あぁっ……ぁあっ……\nガチガチのオチンポ……中でたくさん、擦ってあげる……」,116011/fkg_116011_hscene013
mess,ユキハナソウ,「団長さんに、喜んでもらえるように……んぁあっ、ああっ\nがんばって腰、揺らしていくから……」,116011/fkg_116011_hscene014
mess,,適度な締め付けを与えてくれる膣内の摩擦運動は、\n十分甘い刺激を感じている。\n腰から広がる快感を覚えながら、彼女に伝える。,
mess,ユキハナソウ,「んんぅっ……んぁっ……そう……なら、よかったわ……\nこのまま、いっぱい……あぁっ……ふぅっ……はぁあっ……\nあたしの中で気持ちよく、なってちょうだいっ」,116011/fkg_116011_hscene015
mess,,だが、このままユキハナソウ一人に頑張らせるわけにはいかない。\nこちらも彼女に快感を与えるべく、僅かに揺れる乳房を掴んだ。,
mess,ユキハナソウ,「ああっ……！　ちょっと、団長さん……あぅっ……んぅうっ……\nおっぱい、急に掴んだら……んぁっ……ふぁあっ」,116011/fkg_116011_hscene016
mess,,指を動かすたび、手のひらで形を変える柔らかな膨らみ。\nその感触を味わいながら愛撫を続ける。,
mess,ユキハナソウ,「んあっ……はぁああっ……そんな風に、弄られたら……あたし……\nキミへの奉仕に集中できなく、なっちゃうわ……っ」,116011/fkg_116011_hscene017
mess,ユキハナソウ,「あたしのことは気にしないで……\n団長さんは、じっとしてていいのよ……？」,116011/fkg_116011_hscene018
mess,,彼女は優しい口調で言ってくれるが、大事なことを忘れている。\n常にお互いを高め合える相手として、\n自分はユキハナソウに選ばれたのだ。,
mess,,ならば何もせず、快感を受け止めていることは出来ない。\nこちらも彼女を気持ちよくしたいと、強い想いを口にした。,
mess,ユキハナソウ,「はぁっ……あぁっ……団長さんって、ズルい人ね……\nそんな風に言われたら、胸の奥……すごく疼いて……んんぅっ……\n何も、言い返せなくなっちゃう……」,116011/fkg_116011_hscene019
mess,,こちらの言葉を受けいれて、ユキハナソウは柔らかい笑みを浮かべた。,
mess,ユキハナソウ,「動いて、団長さんっ……はぁあっ……ぁああっ……\nガチガチのオチンポ、下から突き上げて……\nあたしのこと、いっぱい気持ちよくしてちょうだいっ……」,116011/fkg_116011_hscene020
mess,,摩擦運動に悶えながら、色気のある声色で求めるユキハナソウ。\n彼女に快く返事をすると、握る手に力を込めなおす。,
mess,,乳房の愛撫を続け、充血しきった肉棒を突き上げていった。,
mess,ユキハナソウ,「んぁあっ……はぁああっ……あぁああんっ！\n団長さんのオチンポ、ズンズン来てるわ……ああっ……はぅうんっ！」,116011/fkg_116011_hscene021
mess,ユキハナソウ,「色んなとこ、擦られながら……何度も奥まで、ぶつかってきて……んああっ！\nおっぱいも、めちゃくちゃに弄られてる……っ！」,116011/fkg_116011_hscene022
mess,ユキハナソウ,「一緒にされるの、とっても気持ちいいわ……団長さんっ！\nあたし、身体もオマンコも熱くなって……おかしくなりそうっ！」,116011/fkg_116011_hscene023
mess,,これまでより甘い嬌声を上げて悶えるユキハナソウ。\n快感に乱れて悦ぶ彼女を見ていると、こちらも昂ぶりが増していった。,
mess,ユキハナソウ,「これじゃ、あたしだけ……先に我慢できなくなりそうっ……\n団長さんにも、もっと……気持ちよくなってもらわなくちゃ……！」,116011/fkg_116011_hscene024
mess,,そう告げたユキハナソウは、腰づかいをより激しく淫らなものにしていった。\nお互いに相手を思いながら快感を高め合っていく行為は、\n愛情と昂ぶりを引き上げていく。,
mess,ユキハナソウ,「はぁあっ……んぅっ……ああっ……んぁああっ……！\n団長さんへの想い、強くなって……あんっ、んんっ……はぅううっ！」,116011/fkg_116011_hscene025
mess,ユキハナソウ,「好きっ……愛してるわ、団長さんっ……ああっ、はぁあっ、あぁああっ！\nあたし、大好きなキミと……一緒にイキたいっ！」,116011/fkg_116011_hscene026
mess,,繰り返される激しい摩擦運動で、こちらも限界が近い。\n彼女と同じく愛情を伝えながら、\n最後の瞬間まで愛撫の手つきと突き上げを強めていった。,
mess,ユキハナソウ,「ああっ……はぁあっ……はぅうっ……んぅううっ！\nイクっ……！　あたし、もうイッちゃう……！\n硬いオチンポでいっぱい愛されて、すごいのきちゃうわっ！」,116011/fkg_116011_hscene027
mess,ユキハナソウ,「団長さんも、一緒に……はぁっ、あんっ、あぁああ……！\nオマンコでイッて……濃くて熱い精液、たっぷり出してぇぇええええっ！！」,116011/fkg_116011_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_116011_001,,
effect,3,,
mess,ユキハナソウ,「んぁぁぁあああ……オチンポ、ビクンビクンって震えてるわ……\nオマンコ、熱いのでいっぱいなの……んぅぅぅう……」,116011/fkg_116011_hscene029
mess,,快感が弾け、戦慄く陰茎から熱の塊を吐き出していく。\n震えが収まるまで射精を続け、ユキハナソウの膣内を白濁液で満たしていった。,
mess,ユキハナソウ,「身体、ふわふわしてて……すごく気持ちいい……\n団長さんの熱、お腹の中から広がって……オマンコ、とっても喜んでるわ……」,116011/fkg_116011_hscene030
mess,ユキハナソウ,「団長さんと愛し合えて……あたし、本当に幸せよ……」,116011/fkg_116011_hscene031
mess,,それはこちらの台詞でもある。感謝の言葉と彼女への想いを伝える。,
mess,ユキハナソウ,「これからも二人で、たくさん愛し合いましょうね？\n団長さんとのセックス……あたし、たくさん経験していきたいわ」,116011/fkg_116011_hscene032
mess,,余韻に浸りながら、穏やかな口調でユキハナソウが言う。\n彼女の望みに応えると約束し、手を強く握りしめた。,
effect,6,,
