mess,スターチス,「仕返しの準備は完璧……♪　覚悟はいいかな？　団長さん♪」,160019/fkg_160019_hscene201
mess,,自信に満ちた表情のスターチス。\n彼女の考えた仕返しの内容は不安でもあったが、興味もあった。,
mess,,断るはずもなく、ベッドへと誘われる。\n不安と期待が入り混じる中、スターチスの悪戯を受け入れていった。,
mess,スターチス,「ふふ……いい子、いい子♪\nじゃあまずは、ベッドに横になってくれる……？\nあとは、そのままじっとしてること……」,160019/fkg_160019_hscene202
mess,,従うと、スターチスが腰にまたがってきた。表情には楽しげな笑み。\nこちらのズボンとパンツを脱がし、自らの秘部も露出させ、\nいやらしく淫らな腰使いで秘裂を擦りつけてくる。,
mess,スターチス,「んっ……んぁっ……はぁっ……じっと、見ててねぇ？\n私の、エッチなとこ……団長さんのオチンチンに、擦りつけるの……んぅ、んんぅ\nそれで……ガチガチに、勃起させて……準備、出来たら……\n中でいっぱい、クチュクチュ……おしゃぶり、してあげる……んぅ、んんぅ♪」,160019/fkg_160019_hscene203
mess,,それは仕返しなのだろうか。どう聞いてもご褒美である。\nそんな疑問を感じ取ったのか、スターチスの笑みが深みを増した。,
mess,スターチス,「ふふ……た・だ・し♪\nおねだりしない限り、おしゃぶりしてあげない……♪\nじゃないと、オチンチンは受け付けませーん♪」,160019/fkg_160019_hscene204
mess,,なるほどと、合点がいった。\nならばこちらは、騎士団長の肩書と男の名誉にかけて、\n生殺しに我慢してみせるまでだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160019_100,,
effect,7,,
mess,,そして、すでに濡れている秘裂に陰茎を愛撫され、またたく間に勃起し、\n全ての有様を見せ付けられた。\n耐えられたのは、三擦り半だった。,
mess,スターチス,「お願いだから、オチンチン挿れさせてください？　ふふ、オッケー♪\nじゃあそのまま、入るとこ、ちゃんと見ててね……？　んぁあっ、あぁああっ……！」,160019/fkg_160019_hscene205
mess,,スターチスは股を大きく広げたまま、隆々とそそり立った陰茎を呑み込んでいく。\n先端から広がっていく刺激に、握る手のひらにも力が入った。,
mess,スターチス,「あぁあっ……すごい……こんなに、硬くなって……はぁっ\n団長さんの、どんどん私の中に……呑み込まれちゃってるよ……」,160019/fkg_160019_hscene206
mess,,その様子を見せつけるように、ゆっくりとスターチスの腰が下ろされていく。\n陰茎が少しずつ見えなくなっていく姿に、興奮が募ってしまう。,
mess,,徐々に先端から広がっていく甘い痺れが、腰から背中まで伝わっていった。,
mess,スターチス,「団長さんの……もう、一番奥まで挿れちゃうね……？\nふふっ……いくよ？　えいっ……！」,160019/fkg_160019_hscene207
mess,,スターチスが足に込めていた力を抜くと、そのまま亀頭が膣奥を押し上げた。\n根元まで膣内に迎え入れられて、心地いい温かさに陰茎が包まれる。,
mess,スターチス,「んんぅううう……どう……団長さん……？　はぁあっ……んんっ\n中で、ぎゅぎゅって硬いの締め付けられて……気持ちいいよね？」,160019/fkg_160019_hscene208
mess,,蕩けた膣内で、甘く陰茎を締め付けられる感触。\nその快感を素直に伝える。,
mess,スターチス,「正直に答えてくれてありがと、団長さん……♪\nでもね……私の考えた仕返しは、まだ始まったばかりだよ……♪」,160019/fkg_160019_hscene209
mess,,どうやら先ほどの生殺しが仕返しだったわけではないようだ。,
mess,スターチス,「これからたっぷり、この前のお礼……\nううん、仕返し……してあげちゃうんだから♪」,160019/fkg_160019_hscene210
mess,,そう言って、スターチスの腰が揺れ始める。\n亀頭が軽く痺れるほどの小さな刺激が、少しずつ送り込まれていく。,
mess,スターチス,「はぁっ……んんっ……団長さん……中で擦れてるの、感じる……？\n先っぽ、抜けちゃいそうになるまで……腰、上げて……ぁあっ……\nまたすぐに、ずぷぅって呑み込まれていくの……」,160019/fkg_160019_hscene211
mess,スターチス,「団長さんの、気持ちよさそうに……ビクビク震えて……\n中のお肉に引っかかるの……好きなんだよね……？」,160019/fkg_160019_hscene212
mess,,じっくりと丁寧に快感を送り込むようなスターチスの腰づかい。\nしかし、派手な動きは一切なくじれったくも感じてしまう。,
mess,,より強い刺激を得ようと、腰を動かすために力を込める。\nその途端、結合部が勢いよく押し付けられた。,
mess,スターチス,「んんぅううっ……団長さんは、勝手に動いちゃだめだよ……\n簡単に気持ちよくなっちゃったら、仕返しにならないでしょ？」,160019/fkg_160019_hscene213
mess,,こちらに体重をかけ、陰茎による突き上げを制止するスターチス。\n自ら動くことを許されず、もどかしい快感だけが下腹部に溜まっていく。,
mess,スターチス,「あぁっ……んんっ……えへへ……♪　すごい、残念そうな顔……\nもしかして、もっと気持ちよくなりたいの……？」,160019/fkg_160019_hscene214
mess,スターチス,「私の中で、硬いのいっぱい擦られて……めちゃくちゃに動いてほしいんだ……？」,160019/fkg_160019_hscene215
mess,,その質問に、何度も頷いて答える。\nその姿を見た彼女は、まるでその反応を待っていたかのように条件を出す。,
mess,スターチス,「そんな必死な顔されたら仕方ないよね……\nそれなら……またおねだり、ちょうだい♪」,160019/fkg_160019_hscene216
mess,スターチス,「たくさん、私に動いてほしいって……\nおねがいしてくれたら……最後までちゃんと、気持ちよくしてあげるからっ……」,160019/fkg_160019_hscene217
mess,,スターチスの考えた仕返しの本命。それに気づいたがもう遅い。\n早く快感を得るためには従うしかない。\nだが、どう頼んだらいいものか、いまいち言葉が思い浮かばなかった。,
mess,スターチス,「それならぁ……ふぅっ……はぁっ……あぁっ、んぁっ\n私が言う通りに……おねだり、してみて……？」,160019/fkg_160019_hscene218
mess,スターチス,「スターチスのオマンコで、勃起したガチガチのオチンチン……\n気持ちよくしてほしいって……はい、言ってみて団長さん……♪」,160019/fkg_160019_hscene219
mess,,彼女の口から発せられる卑猥な単語。\n普段のイメージと離れた淫靡な雰囲気に、大きく昂ぶってしまう。,
mess,,強まった欲望を鎮めてもらうため、\n彼女の望む台詞を口に出していく。,
mess,スターチス,「気持ちいいの、我慢できないオチンチン……んんっ\nスターチスのトロトロのオマンコで、めちゃくちゃにしてほしいっ……\nほらぁ……また、おねだりだよぉ……♪　　」,160019/fkg_160019_hscene220
mess,,続けて要求される懇願の台詞。それも羞恥を覚えながら口にする。,
mess,スターチス,「えへへ……♪　勃起オチンチン……たくさんシコシコして……\n白くて濃い精液……いっぱい出させてくださいっ……」,160019/fkg_160019_hscene221
mess,,肥大して張りつめた陰茎をしごいて、溜め込んだ精液を吐き出したい。\n言葉につまりながら、最後まで伝えきることが出来た。,
mess,,内容や表現を変えて繰り返されたスターチスの言葉。\nそれを全て答えきる。,
mess,スターチス,「ふふっ、よくできました……ちゃんとおねだりできたね、団長さん……♪\nそれじゃあオチンチン……いっぱい、気持ちよくしてあげるっ……」,160019/fkg_160019_hscene222
mess,,ようやく待ち望んだ快感を得られると、期待に胸が膨らむ。\n繋いだ手に力が込められた直後、スターチスの腰づかいが一気に加速した。,
mess,スターチス,「んぁあっ……はぁあっ、んんっ……んぅううっ！\nほら……団長さんの好きな、激しくて……エッチな腰の動きだよっ……」,160019/fkg_160019_hscene223
mess,スターチス,「こうやって……んっ、ふぅうっ……はぁあっ……\nオマンコでたくさん、シコシコって……されたかったんだもんねっ？」,160019/fkg_160019_hscene224
mess,スターチス,「勃起オチンチンっ、めちゃくちゃにされながらっ……\n精液びゅうびゅぅ～って、吐き出していいんだよぉ……っ」,160019/fkg_160019_hscene225
mess,,急激に増した快感に圧倒されながら、スターチスの腰づかいに翻弄されていく。\n焦らされていた分、あっという間に限界へ導かれていった。,
mess,スターチス,「あぁあっ、んぁあっ、んぁあっ……団長さんっ、もしかして……んんぅっ\nもう、我慢できないの……？\nオマンコ気持よすぎて……イっちゃいそうになってるんだっ？」,160019/fkg_160019_hscene226
mess,,声もなく頷きながら、激しい摩擦運動に追い込まれていく。\n握る手のひらから、スターチスの昂ぶりも伝わってきた。,
mess,スターチス,「たくさん、エッチなおねだりしてもらって……んんっ、あぁっ、んあっ！\nほんとは私もっ、ずっと前から……限界だったんだぁ……はぅううっ」,160019/fkg_160019_hscene227
mess,,どうやら、スターチスも絶頂が近くまできているらしい。,
mess,スターチス,「団長さんの気持ちよさそうな顔、見てたら……\nすごい、興奮して……んぁあ、ふぁあっ！」,160019/fkg_160019_hscene228
mess,スターチス,「イって……！　イっていいよっ、団長さん……！\n私もイっちゃうっ……！\nオマンコ、我慢できなくって……もう、イっちゃうからっ！」,160019/fkg_160019_hscene229
mess,スターチス,「んぁああっ……はぁあっ、あぁああっ、ひゃああっ……！\nんぅぅぅぅぅぅううううっ！！」,160019/fkg_160019_hscene230
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160019_101,,
effect,3,,
mess,スターチス,「団長さんの……中でビクビクって、震えてる……はぁぁあああっ」,160019/fkg_160019_hscene231
mess,スターチス,「精液、いっぱいびゅうびゅぅ～って……\nお腹から、熱いの広がって……すごい、気持ちいいよぉ……」,160019/fkg_160019_hscene232
mess,,精液を膣内に吐き出していく解放感に、背筋が震える。\n焦らされていた分、射精の快感も大きい。,
mess,スターチス,「はぁっ……んんっ、精液……たくさん出したのに……んぁあっ\n団長さんの……まだ大きいままだね……」,160019/fkg_160019_hscene233
mess,スターチス,「もっとオチンチン……私のオマンコで気持ちよくなりたいんだね……」,160019/fkg_160019_hscene234
mess,,精液を吐き出したのにも関わらず、未だ硬度を保つ陰茎。\n膣内で変わらない猛りを感じ、スターチスは優しく笑みを浮かべる。,
mess,スターチス,「この前の仕返しは、もう終わったから……\nこっからは、たくさん甘えさせてあげるねっ♪」,160019/fkg_160019_hscene235
mess,,そう言って、再びスターチスの腰が揺らされていく。\nこれまでとは違った丹念な腰づかいで、陰茎に快感を送りこんでいった。,
effect,6,,
