mess,ブンタン,「おはよう、よく眠れたかしら？」,153003/fkg_153003_hscene001
mess,,寝起きに飛びこんできたのは、隣に寄り添うブンタンだった。\n寝ぼけ眼で返事をして、昨夜のことを思い出す。\n騎士団の運営に関して相談に乗ってもらい、途中で寝てしまったのだった。,
mess,,疲れが溜まっていたのが原因だろう。\nすぐにベッドから出て、謝罪と昨夜の片づけをしなければ。\nしかしそれは、朝の生理現象に阻まれることとなった。,
mess,ブンタン,「ふふふ♪　団長くんも男の子ね♪」,153003/fkg_153003_hscene002
mess,,照れのない、すべてを理解しているかのようなほほ笑みだ。\nまさか誘っているのだろうか。\nそのようなことはないと思いつつ、頬に手を近づけてみる。,
mess,ブンタン,「だめよ、そういうのは順番があるでしょう？\nしたいのなら、ちゃんと守ってくれないと困るわ」,153003/fkg_153003_hscene003
mess,,順番を守れば、ご褒美をもらえるのか。\n疑念を抱きながら頼んでみると、あっさり快諾されてしまった。,
mess,,ブンタンは毛布を剥ぎ取り、その場で身を起こした。\n普通の衣服は着ておらず、セクシーな下着がグラマラスな肢体を飾っていた。,
mess,ブンタン,「なにぼうっとしてるの？\nキスも愛撫もしない男の子と、セックスはしないわよ？\nわたしが身体を許すのは、誠意を見せてくれる子だけなの」,153003/fkg_153003_hscene004
mess,,早くと急かしてくるブンタン。\n要望通りに彼女を抱き締め、キスを交わした。\n愛撫をし合い、行為へと移っていく。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_153003_000,,
effect,7,,
mess,ブンタン,「んんっ！　ぐりぐり広げてくる……！」,153003/fkg_153003_hscene005
mess,,小さな気泡を含む愛液を潤滑剤にして、陰茎を奥まで進めていく。,
mess,ブンタン,「ふふふ、予想してた以上に大きいわね」,153003/fkg_153003_hscene006
mess,,大きいと言う割に、ブンタンは余裕を漂わせている。\n行為を楽しんでいるように思えるほどだ。,
mess,,日頃から感じていた年齢以上のオーラは、虚像ではないらしい。,
mess,ブンタン,「それにしても、ランジェリーはつけたままがいいだなんて……\n団長くんは変態なのかしら？」,153003/fkg_153003_hscene007
mess,,この手の下着を見せられて、脱がしてしまうのはもったいない。\nもっとも興奮する状態で楽しみたいのが男の性だろう。,
mess,ブンタン,「やっぱり変態さんなのね♪\nいいわよ、汚しちゃっても許してあげるわ」,153003/fkg_153003_hscene008
mess,ブンタン,「でも、ランジェリーばかりに気を取られないでね\nそんなんじゃ、女は満足しないわ」,153003/fkg_153003_hscene009
mess,,ブンタンが楽しげな一方で、こちらは身が引き締まった。\nまだ動いていないのに、思いきり吐き出したい欲求が湧いている。,
mess,,手のひらから溢れるほどの果実をわしづかみにして、抽送を開始した。,
mess,ブンタン,「あっ、あんっ、んっ、んんんっ……奥まで、来てる……\n動き始めると、また一段と大きく感じるわね」,153003/fkg_153003_hscene010
mess,ブンタン,「おっぱいも、しっかり揉んで……んあっ、あんっ、ああっ\n思ってたより男らしいわ……んくっ、ふぅっ、ふぅんっ」,153003/fkg_153003_hscene011
mess,,こちらも、ブンタンのプロポーションには感服する。\n乳房の重量感はもちろんのこと、ぷるんと揺れる大きなお尻も魅力的だ。,
mess,,膣内は、身体の肉づきと同様にもっちりと陰茎を包んでくる。\nどこを取っても隙がなく、褒め言葉が口をついてしまう。,
mess,ブンタン,「褒めてくれてありがとう、はぁっ、あぁんっ\n素直に、嬉しいわ、んくっ、はぁ、ぁあんっ、ああっ」,153003/fkg_153003_hscene012
mess,ブンタン,「お礼って言うのも変だけど、んふっ、ふうんっ、この身体を、楽しんで\n団長くんの、好きにして、いいのよ、んくっ、ふぅんっ」,153003/fkg_153003_hscene013
mess,,どう楽しもうかと考え始めた矢先、射精感の高まりに不意を突かれた。\n足腰の踏ん張りが利かなくなり、ブンタンへもたれるようにつんのめる。,
mess,ブンタン,「んんんんっっ！？　い、いきなりどうしたの！？\nそれじゃ……っっくぅ、強引すぎて、痛いだけよ……？」,153003/fkg_153003_hscene014
mess,,わざとではないと、謝罪の言葉を添えて伝えた。\nブンタンなら理解してくれるだろう。,
mess,ブンタン,「わざとじゃないのね……あ、もしかして射精したくなっちゃてる？\nだったら、我慢しないでいいのよ……出しちゃって大丈夫♪」,153003/fkg_153003_hscene015
mess,,倦怠感に全身が引っ張られているような気がする。\n疲れが残っているせいで力が抜けてしまったようだ。,
mess,,震える脚を無理やり立たせ、抽送を再開する。\n烏の行水のように済ませてしまいたくはない。,
mess,ブンタン,「はんっ、はぁっ、んくっ、んんっ、平気なの？　無理してない？\n出したいのを、抑える必要ないのよ、あんっ、あ、んふっ、んんっ」,153003/fkg_153003_hscene016
mess,ブンタン,「出したいなら、出せばいいの……ふぅ、はぁ、あんっ\nそのほうが、気持ちいいじゃない」,153003/fkg_153003_hscene017
mess,,こちらから求めて始まった性交だ。\nブンタンを置き去りにして射精するなど考えられない。,
mess,,果てるなら、ともに最高の快感を味わいたい。\nそのために抽送を速め、より強い刺激を与えていく。,
mess,ブンタン,「んっ、あっ、あんっ、逆に激しくしちゃうなんて……\nあんっ、ああっ、んっ、んんっ、かわいいんだから♪」,153003/fkg_153003_hscene018
mess,ブンタン,「いいわ、んぅ、ぁあんっ、わたしも、付き合ってあげる♪\n頑張りたいのを、邪魔する権利は、ないもの……んあっ、あっ、はぁっ」,153003/fkg_153003_hscene019
mess,,益々、先に果てるわけにはいかなくなった。\n優しくしてくれる分だけ、しっかりと感じさせたい。,
mess,ブンタン,「いあっ、あっ、あんっ、んあっ、んふっ、ふぅんっ\nどんどん、速くなっていくわね……んっ、ああんっ」,153003/fkg_153003_hscene020
mess,ブンタン,「一生懸命な子は、んんっ、好きよ……♪\n気持ちまで、んぅ、はぁ、あぁっ、伝わって、くるから、んくっ、はあぁっ」,153003/fkg_153003_hscene021
mess,,嬉しい褒め言葉にほっとした瞬間、またも射精感に襲われた。\n気づかれぬよう、歯を食いしばって腰を振り続ける。,
mess,ブンタン,「んっ、ああっ、あんっ、あっ……んふふ、エッチな音も大きくなってる\n団長くんが、頑張ってくれてるおかげね」,153003/fkg_153003_hscene022
mess,,返事をしようにも、足腰の震えが再発してしまった。\n抽送も乱れ、乳房を揉む手に無駄な力が入ってしまう。,
mess,ブンタン,「んくっ！　おっぱいが……！　どうしたの？　また、だめになっちゃった？\nだったら、出しちゃっていいわよ？　気持ちよくなっちゃって」,153003/fkg_153003_hscene023
mess,,震えを止めようと試みるが、先ほどのように抑えられない。\n抽送はどうにか続けられても、射精感はまったく鎮まってくれない。,
mess,ブンタン,「先に出ちゃっても笑ったりしないわよ\nだいたい、出ちゃっても、また出せばいいだけじゃない、んぅ、はぁあっ」,153003/fkg_153003_hscene024
mess,,簡単に甘えたくはない。\nブンタンを気持ちよくしたい。\n漂ってくる余裕にも、そう思わされる。,
mess,ブンタン,「ほら、出しちゃって\nやせ我慢は、格好悪いだけよ」,153003/fkg_153003_hscene025
mess,,それにしても、余裕すぎるのではないか。\n感じているのなら、もっと淫らな姿になってもおかしくない。,
mess,,もしかしたら演技をしているのでないかと疑念まで湧き、直接訊いてしまった。,
mess,ブンタン,「もう……つまらないことは考えないの\nんんぅ、はぁぁっ、誰のおかげで、エッチなおつゆが出てるの？」,153003/fkg_153003_hscene026
mess,,答えに詰まった。\n確かに、膣は愛液で満たされ喘ぎ声には艶めかしさがある。\n感じているなによりの証拠ではないか。,
mess,ブンタン,「ね？　演技なんてしてないってわかるでしょ？\nだから……あぁ、んぅ、んんっ、出して、いいの」,153003/fkg_153003_hscene027
mess,ブンタン,「ほら……びゅってしちゃえ、男の子♪\nおまんこで、全部受け止めてあげるわ♪」,153003/fkg_153003_hscene028
mess,,演技ではないと安心したからか、射精欲が暴れ出した。\n陰茎全体が熱く滾り、最後の力を振り絞らせる。,
mess,ブンタン,「あっ、あんっ、あっ、ああっ、んっ、んんっ！\n射精の、準備ね……んくっ、ああっ、んっ、んんっ！」,153003/fkg_153003_hscene029
mess,,準備と言うより助走と称したほうが正しいだろう。\n出す直前に必要な、やむことのない刺激を欲しがっている。,
mess,ブンタン,「激しぃ……くっ、んっ、んんっ、んあっ！\nいつでも来て……んっ、んふっ、黙って出しちゃっても大丈夫よ」,153003/fkg_153003_hscene030
mess,ブンタン,「安心してびゅってして……んぅ、はぁ、はぁ、はぁっ\nわたしは、団長くんに合わせるわ……んんっ、んっ、んあっ、はぁっ」,153003/fkg_153003_hscene031
mess,,足が爪先立ちになった。\n目を瞑って、ただ腰を動かす。,
mess,ブンタン,「あっ、あんっ、背中にまでぴたってくっついてきてる……！\n出るのね……頑張った分のご褒美として、思いきり出すのよ」,153003/fkg_153003_hscene032
mess,ブンタン,「んっ、あっ、あんっ、あああっ、来る、来る……っ！\n射精……びゅうびゅう来る……！　んっ、あぁ、あんっ、ああっ！」,153003/fkg_153003_hscene033
mess,ブンタン,「んんっ……！」,153003/fkg_153003_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_153003_001,,
effect,3,,
mess,ブンタン,「はぁぁ～、おちんちんがピクピクしてる……♪\nいっぱい出てるわ～♪」,153003/fkg_153003_hscene035
mess,,かすかに跳ねたブンタンの肢体。\n絶頂は大きくないが、膣はきつく収縮している。,
mess,,ぴたりと吸いつかれた陰茎は強く跳ね、最奥部で精液を吐き出す。\n膣から溢れた分は、彼女が纏う下着に染みこんでいく。,
mess,ブンタン,「もっと身体を預けていいわよ\n立っていられないのは、気持ちよくなった証拠だもの」,153003/fkg_153003_hscene036
mess,,許しに甘え、乳房をわしづかみにしたまま射精を続けた。\n終わる頃には、完全にぐったりしてしまっていた。,
mess,ブンタン,「落ち着くまで、ぎゅってしてていいわよ\nわたしも余韻を楽しみたいわ\n初めてのセックスだし」,153003/fkg_153003_hscene037
mess,,今のは聞き間違いではないだろうか。\n息も絶え絶えに聞き返すも、あっさり否定された。,
mess,ブンタン,「意外だったかしら？　わたしが処女だったなんて」,153003/fkg_153003_hscene038
mess,,初めてだと知っていれば、意地でもリードさせてもらっただろう。,
mess,ブンタン,「そう？　じゃあ、もったいないことをしたのかしら？」,153003/fkg_153003_hscene039
mess,,もし次があるとしたら、リードさせてもらいたい。\n必ず男を見せると、彼女に伝えた。,
mess,ブンタン,「ふふ♪　格好いいこと言ってくれるのね♪\nかわいいだけの男の子じゃないみたい」,153003/fkg_153003_hscene040
mess,ブンタン,「期待して待ってるわよ、わたしの初めてを奪った罪深い人♪」,153003/fkg_153003_hscene041
effect,6,,
