mess,ニシキギ,「……どうですか？ 団長さん\n浴衣、似合ってますか？」,155203/fkg_155203_hscene001,
mess,,ミニ丈の浴衣に身を包んだニシキギは、\n恥ずかしげにその場でくるりと回ってみせた。\n似合っていないはずがなく、かわいいと即答した。,
mess,ニシキギ,「そ、そうですか……よかったです\nえへへ……なんだか、ぴょんぴょんしたくなっちゃいますね」,155203/fkg_155203_hscene002,
mess,,ぴょんぴょんと言ったが、ニシキギはフリフリとお尻を振り始めた。\nかなり上機嫌なようで、\n下着が見えそうになっていることに気づいていない。,
mess,ニシキギ,「あ……なんですか？ 団長さん\nそんなに、浴衣の中が見たいんですか？」,155203/fkg_155203_hscene003,
mess,ニシキギ,「団長さんだったら、別にいいですよ……\n確認してみてください\n下着をつけているかどうかも含めて」,155203/fkg_155203_hscene004,
mess,,浴衣や着物の際は下着を着けない文化があったのは知っているが、\nミニ丈の浴衣であり得ることなのか。\n気にしないようにしても気になってしまう。,
mess,ニシキギ,「んっふっふ……団長さん、目がギラつきましたね？\n自由に確認していいですけど、\n場所はこっちですからね」,155203/fkg_155203_hscene005,
mess,,ニシキギが窓方へと歩いていく。\nそして、その窓に手をつきお尻を突き出した。,
mess,,下着はなかった。\nそればかりか、綺麗な縦筋が薄っすらと濡れている。\n予想はしていたものの、勃起を抑えることはできなかった。,

message_window,0,

effect,6,,
image,hscene_r18/r18_155203_000,,
effect,7,,

spine,hscene_r18_spine/r18_spine_155203_000,3,0,5,0.26
spine_play,Wait,true,
spine_effect,7,
spine_wait,0.5,

message_window,1,

mess,ニシキギ,「わぁっ……団長さん、おちんちん勃っちゃったんですか？\n外から丸見えなのに、私とエッチしちゃうんですか？」,155203/fkg_155203_hscene006,
mess,,そこが問題だ。\n誰かに見られたら団長としての威厳は地に落ちる。\nだが、ニシキギはお構いなしにお尻を膨らみに押し当ててくる。,
mess,ニシキギ,「私、犯されちゃいますぅ……\n団長さんに、無理やりされちゃいますぅ……」,155203/fkg_155203_hscene007,
mess,,それが目的だったのだろうと、勢いで亀頭をあてがった。\nそのまま、縦筋を押し開いてしまう。,
mess,ニシキギ,「ふあぁああぁぁっ……\n本当に、入れられちゃいましたぁ……」,155203/fkg_155203_hscene008,
mess,,先端が膣粘膜に触れると、もう止まらなかった。\n吸い込まれるように、奥へとねじ込んでいく。,
mess,ニシキギ,「んあぁあっ！ 奥までぇ……んんんんっ！\nもう後戻りできないんですね……はぁはぁっ」,155203/fkg_155203_hscene009,
mess,,後悔しても遅いが、誘ってきたのはニシキギの方だ。\n愛撫もしていないのに濡れているのだから、\nいちおうの言い訳はできる。,
mess,,しかしながら、事実を消すことは不可能だ。\n見つかった時点で、\n昼間から花騎士と情事に及んでいた色欲魔と思われてしまう。,
mess,ニシキギ,「はぁ、あぁぁ……動いちゃダメですよぉ……\nこんなところで声を出したら、外に漏れちゃいますぅ……」,155203/fkg_155203_hscene010,
mess,,ニシキギが、ゆったりと前後に動いている。\n小さい蜜壺からの刺激に、ペニスがぶるりと震える。,
mess,,抑制が効かない。\n性欲に引きずられ、腰が動いてしまう。,

spine_play,Normal,true,

mess,ニシキギ,「あ、んんぅ、あ……団長さん……ダメって言ったのに……\nくぅ、ん、はぁあっ、あんっっ……そんな、丁寧に……」,155203/fkg_155203_hscene011,
mess,ニシキギ,「あぁぁ、ダメですぅぅ……見られちゃいますぅぅ……\n死ぬほど恥ずかしい目に遭わされちゃいますぅ……」,155203/fkg_155203_hscene012,
mess,,そう言うニシキギだが、その表情は、\n誰がどう見ても楽しんでいると思うだろう。\n奥まで突きながら、叱るように指摘する。,
mess,ニシキギ,「ん、はぁ、そう、ですけどぉ……ん、は、あぁぁっ、\n団長さんだって、大人ちんぽズボズボしてるじゃないですかぁ……」,155203/fkg_155203_hscene013,
mess,ニシキギ,「私のツルツルおまんこを見て、ドキドキしたんですよね……\nおちんちん、ギンギンになっちゃったんですよねぇ……」,155203/fkg_155203_hscene014,
mess,,開き直って責めまくるしかないのだろうか。\nしかし、眼前に広がる外の風景がそうさせてくれない。,
mess,,性欲に負けてピストン運動をしながらも、\nまだ冷静な自分が存在している。,
mess,ニシキギ,「んんぅ、あぁぁっ……ジュポジュポぉ……く、んんぅ……\n気持ちいいですぅ……は、んんぅ、はふ、あぁあっ」,155203/fkg_155203_hscene015,
mess,ニシキギ,「お尻に、パンパンっていっぱい当たってぇ……\n一番奥まで、ズンズンされてぇ……ひぐ、んぅ……あ、あぁぁぅ」,155203/fkg_155203_hscene016,
mess,ニシキギ,「おまんこ、キュンキュンって……団長さんの大人ちんぽ、\nギューギューしちゃいますぅ……は、ん、ああっ！」,155203/fkg_155203_hscene017,
mess,,ニシキギは、こちらの心配をよそに昂っていく。\n窓に反射する顔は雌のそれになり、\n反り返る背中からも女を感じさせる。,
mess,,彼女の淫靡な様子に、理性が壊されていく。\n強くお尻をつかみ、ピストンが加速していく。,
mess,ニシキギ,「くはぁ、あぁああ、お尻ぃ、そんなにグイグイってしなくてもぉ……\nそれじゃ、お尻の穴まで丸見えですよぉ……く、んんぅっ」,155203/fkg_155203_hscene018,
mess,ニシキギ,「あぁぁあぁっ……外から見られちゃうかもしれないのに、\n恥ずかしい穴を団長さんに見られたらぁ……はぁ、はぁっ」,155203/fkg_155203_hscene019,
mess,ニシキギ,「もう私、おまんこのぐちゅぐちゅ止まりません……っ！」,155203/fkg_155203_hscene020,
mess,,中がうねり始めた。\n蒸れた吐息が窓硝子を曇らせ、\n飛び散った汗がゆったりと流れ落ちていく。,
mess,,我慢はもう限界だ。\nすべてニシキギが悪いことにして、\nありったけの欲望をつるりとした小尻にぶつけていく。,
mess,ニシキギ,「ふぐぁっ！ あぁあっ！ あぐっ、んぐぅっ！\nは、激しいぃ……ぐ、んんっ、あぁ、はぐぅっ！」,155203/fkg_155203_hscene021,
mess,,窓枠がギシギシと音を立て始め、見つかってしまう要因がひとつ増えた。\nそれでも構わずに、狭い膣内の刺激を堪能していく。,
mess,ニシキギ,「はふ、あぁ、んんっ、あ、く、ああぁっ！\nスゴイぃ、スゴイですぅ……バキバキおちんぽ、\n子宮の入り口までガンガン責めてきてぇ……」,155203/fkg_155203_hscene022,
mess,ニシキギ,「はぁ、はぁ……エッチなおつゆ、脚の方まで垂れて……\nんはぁ、はぁああぁ……気持ちいいですぅぅ……っ！」,155203/fkg_155203_hscene023,
mess,,ひと際大きく、ニシキギの背がのけ反った。\nその瞬間、彼女の上半身が窓へと押しつけられる形になった。,
mess,ニシキギ,「止まらないでください……ん、あぁぁっ……\nこのまま、おまんこジュポジュポ続けてください……っ！」,155203/fkg_155203_hscene024,
mess,,スリルに対して悦びを感じていることは聞くまでもない。\n蕩けた雌の顔が、なによりの証拠になっている。,
mess,ニシキギ,「あぁ、あぁあぁっ……あそこに誰かいますぅ……\nきっと、声かけたらこっち見ると思いますぅ……」,155203/fkg_155203_hscene025,
mess,ニシキギ,「団長さん……呼んでみてもいいですかぁ……？\nすぐに隠れたら、絶対に大丈夫だと思いますよぉ……」,155203/fkg_155203_hscene026,
mess,,それだけは駄目だとすぐに返答した。,
mess,ニシキギ,「なんでですかぁ……？ 今よりもドキドキできるんですよぉ……？\nだったら、試してみたくないですかぁ……？」,155203/fkg_155203_hscene027,
mess,,いくらなんでも、のめり込みすぎだ。\nかと言って、注意するだけでは行動に移してしまう。,
mess,,外にいる人を呼べなくなるくらい感じさせるしかない。\nニシキギの腰を持ち上げて脚を床から浮かせ、\nずり落ちないよう、一層強く上半身を窓に押しつけた。,
mess,ニシキギ,「だ、団長さん……なにをするんですか……？\n脚、浮いちゃってますよ……？」,155203/fkg_155203_hscene028,

spine_play,Fast,true,

mess,,恥骨をぴったりとお尻につけ、陰茎の先を最奥部へ押し込んだ。\nそのまま、子宮を揺らすように小刻みで激しいピストンをしていく。,
mess,ニシキギ,「あぁああぁああぁぁあぁあっ！ そ、それぇ……っ！\nんあぁぁああああああっ！」,155203/fkg_155203_hscene029,
mess,,さすがのニシキギでも声にならないほどの快感があるようだ。\n亀頭が強くこすれて射精感が湧き上がるが、\n気にせずに責め続ける。,
mess,ニシキギ,「あぁ、んあぁ、あぁ、んんんんっ！？ あ、あぁああっ！\n強すぎですぅ……窓、割れちゃいますよぉぉ……」,155203/fkg_155203_hscene030,
mess,,窓硝子が、ミシっと限界を知らせる音を鳴らしている。\nだが、今はどうでもいい。\n射精する前に、ニシキギを絶頂させないといけない。,
mess,,硝子が割れるのが先か、絶頂が先か。\n割れないことを祈りながら、最後の力を振り絞る。,
mess,ニシキギ,「あぐっ、んあぁあぁっ、イクぅ……イクイクイクイクっ！\n団長さんに犯されて、大人ミルク注がれちゃいますぅ……っ！」,155203/fkg_155203_hscene031,
mess,ニシキギ,「ふあぁ、ぁぁぁっ……イクぅ、イクぅぅぅぅぅっ！\nふあぁぁあああぁああぁあぁあんんんっ！」,155203/fkg_155203_hscene032,

effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_155203_001,,
effect,3,,

spine_play,Finish,false,
spine_wait,2,
spine_effect,5,
spine_effect,4,
spine_play,After,true,
spine_effect,3,

mess,ニシキギ,「あ、あっっ、ぁぁ……大人ミルク、出てますぅ……\n私の、小さいおまんこに、ドプドプってぇ……」,155203/fkg_155203_hscene033,
mess,,崩れ落ちそうなニシキギを抱き締め、\n散々揺らし続けた子宮へ精液を送り込む。,
mess,,どうにか、硝子が割れるよりも先に絶頂を迎えられた。\nしかし、脱力するニシキギが硝子の異常に気づいた。,
mess,ニシキギ,「はぁ、はぁ、はぁ……団長さん……ここ見てください……\n窓、ひびが入ってますぅ……ふぅ、ふぅ……」,155203/fkg_155203_hscene034,
mess,ニシキギ,「もう少しで、本当にバレちゃうところだったんですねぇ……\nあぁぁぁぁ……また、ドキドキしてきましたぁ……」,155203/fkg_155203_hscene035,
mess,,バレそうだったという事実を知り、\n絶頂で収縮した膣がヒクヒクと動いた。,
mess,,逆に、こちらは胸を撫でおろした。\nあと数秒、絶頂が遅かったら窓が割れていただろう。,
mess,ニシキギ,「んぅ、ふぅぅ……団長さん、このままお風呂に行きましょう\nグチャグチャのドロドロですから、洗いっこですよ……」,155203/fkg_155203_hscene036,
mess,,まさか、つながったままとは言わないだろうな。\nニシキギが相手だと、聞かない訳にいかなかった。,
mess,ニシキギ,「あ、それもいいですね……ふふふふっ」,155203/fkg_155203_hscene037,
mess,,絶対に、服を着てから浴場へ向かおう。\n社会的に抹殺されるのはご免被りたい。,

effect,6,,

spine_effect,6,