mess,オキザリス,「団長さ～ん！　ゴロゴロしに来ましたよ～！」,114603/fkg_114603_hscene001
mess,,寝室のドアを開けるなり、オキザリスが胸に飛び込んできた。,
mess,,そのままグイグイと、ベッドの方へ押し切られる。\nオキザリスの勢いに負けないように踏ん張ろうとしたが、\nそこに足を絡められ、見事に投げ飛ばされてしまった。,
mess,オキザリス,「団長さんから一本もらっちゃいました\nこれって、カタバミお兄ちゃんに習った技なんです！」,114603/fkg_114603_hscene002
mess,,そう言うと、オキザリスが抱きついてくる。\n彼女は新年を祝う振り袖姿のままだった。\n鮮やかで美しい、まさに新たな一年を迎えるのピッタリの服だ。,
mess,オキザリス,「えへっ、団長さん！\n昼間にこの振り袖のこと、可愛いって褒めてくれましたよね？\nだから、この格好で来ちゃいました♪」,114603/fkg_114603_hscene003
mess,,オキザリスはそう言うと、こちらの胸に顔をうずめた。\nそして、しばしの沈黙のあと、ポツリと呟いた。,
mess,オキザリス,「ぎゅってしてくれますか？\nもっと……もっともっと、くっつきたいです」,114603/fkg_114603_hscene004
mess,,言われるがままオキザリスの背へと手を回し、抱きしめる。\nしかし――。,
mess,オキザリス,「もっとです……もっとくっつきたいです♪」,114603/fkg_114603_hscene005
mess,,次の瞬間。\nオキザリスの瑞々しい唇が、こちらの唇に触れた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_114603_000,//eventCG表示。,
effect,7,,
mess,,――クチュリ……。\n新年を祝う礼服を剥ぎ取り、露わになったオキザリスの裂け目。\nそこにカウパーが漏れた亀頭が当たる音がした。,
mess,オキザリス,「やんっ♪　先っぽがキスしちゃいました」,114603/fkg_114603_hscene006
mess,,オキザリスが微笑むと、髪飾りが可愛らしく揺れた。\nしかし、眼下に広がる光景は卑猥という表現の方がしっくり来た。,
mess,,乱雑に脱ぎ散らかされた着物の上で、\n挿入を待ちわびるオキザリスの膣口が、ヒクヒクと痙攣している。\nその思いに応えるように、彼女の中へ肉棒を送り込んでいく。,
mess,オキザリス,「ひぅっ……！　やっぱり、大きいですよ～！\nあっ、あっ……ゆっくり、やさしく……してっ」,114603/fkg_114603_hscene007
mess,オキザリス,「んんっ……団長さん、手を握ってくだ……さい\nそしたら、きっと……へっ、平気っ……」,114603/fkg_114603_hscene008
mess,,オキザリスが伸ばしてきた両手を取り、\nさらに体重をかけてゆく。\n小さな裂け目を割って、脈打つ肉棒が飲み込まれてゆく。,
mess,,握り合った手に力が入る。\n小さくて華奢なオキザリスの手。\nしかし、その手に篭もる力は、痛いほど強い。,
mess,オキザリス,「ふぁっ、はっ……入っちゃいますぅ～\nんんっ……もうちょっと……あっ、あっ、はっ、入るっ」,114603/fkg_114603_hscene009
mess,オキザリス,「あっ……ひゃうっ！　はっ、入り……ましたぁ……」,114603/fkg_114603_hscene010
mess,,オキザリスが深く息を吐く。\n同時に握った手からも、少し力が抜ける。,
mess,オキザリス,「はぁ……はぁ……ふっ……ふふふっ\n私たち、ホントに一つになっちゃいましたね？」,114603/fkg_114603_hscene011
mess,オキザリス,「幸せ……ずっとこのまま、こうしてたいくらい……\nでも……団長さんは、こう思ってますよね？」,114603/fkg_114603_hscene012
mess,オキザリス,「もっとオチンポ気持ちよくなりたい……\n団長さんの顔に、そう書いてあります」,114603/fkg_114603_hscene013
mess,,そう言って微笑むと、\nオキザリスはこちらを真っ直ぐと見据えながら、\n普段の彼女からは想像できないほど妖艶に、舌なめずりをした。,
mess,オキザリス,「んんぅっ……えへへへっ\nいっぱい気持ちよくしてあげますね、団長さん……♪」,114603/fkg_114603_hscene014
mess,オキザリス,「いつも私のこと、かまってくれるお礼です\nそれに……私も、いっぱい気持ちよくなりたいですっ」,114603/fkg_114603_hscene015
mess,,再びオキザリスの手に力が入った。\nそして白く細い両足がこちらの腰に巻き付き、\nゆるやかに抽送を開始する。,
mess,オキザリス,「んっ……あっ……奥に、当たって……\nふあっ……団長さんも……動いてっ」,114603/fkg_114603_hscene016
mess,,こちらもオキザリスの手を強く握り返し、\n彼女の腰の動きに合わせてペニスを膣内へ送り込む。,
mess,オキザリス,「あっ、あっ、いいですっ……すごく……\n団長さんの……中でこすれて……あっ……気持ち……いい……」,114603/fkg_114603_hscene017
mess,オキザリス,「もっと……んっ……もっと、奥まで、\nあっ、しっ……して……くださぁい……♪」,114603/fkg_114603_hscene018
mess,,オキザリスの手に、じっとりと手汗が滲むのを感じた。\n抽送はドンドン加速していく。,
mess,,――そのとき。淫らな腰の動きに応じて、\nオキザリスの乳房が物欲しげに揺れていることに気がついた。,
mess,オキザリス,「はぁ、はぁ……団長さん、\nおっぱい……じっと見てますね？　気になるんですか？」,114603/fkg_114603_hscene019
mess,オキザリス,「団長さんの視線、とってもエッチで分かりやすいです\nいいですよ、おっぱいも……い～っぱい構ってあげてください♪」,114603/fkg_114603_hscene020
mess,オキザリス,「あっ、でも、手は離しちゃイヤですっ」,114603/fkg_114603_hscene021
mess,,そうなると、乳房を愛撫するには口しかない。\nしかし、両手を繋いだまま、この体位でとなると、\n少々ややっこしい。,
mess,オキザリス,「えっと……こう……あれ……？\nいや、こっちの方がいい……ですか？」,114603/fkg_114603_hscene022
mess,,オキザリスと手を繋いだまま、あれこれと試行錯誤する。\nやがて、なんとかこちらの口が、\nオキザリスの乳房を愛撫できる位置を掴んだ。,
mess,オキザリス,「あっ、こうですね！　こう！　どうでしょう！？」,114603/fkg_114603_hscene023
mess,,真剣かつ満足げな顔でこちらを見るオキザリス。\nこんな状況なのに――。\nその態度が何だか可笑しくて、つい吹き出してしまった。,
mess,,すると、オキザリスも自分で可笑しいと気がついたらしい。\nハッとした顔をしたあと、吹き出してしまった。,
mess,オキザリス,「ふっ、ふふふ、私ったら、変ですよね\nこんなときに、えへへ……」,114603/fkg_114603_hscene024
mess,,強く握っていた手からも、一気に力が抜けていく。\nしかし――。,
mess,オキザリス,「…………でもっ」,114603/fkg_114603_hscene025
mess,,不意に、オキザリスの顔に暗いものがよぎった。\nその手にも、また強く力が入る。,
mess,オキザリス,「でも、どうしても手は離したくないんです\n団長さんとは、最後まで手を繋いでいたいです」,114603/fkg_114603_hscene026
mess,オキザリス,「置き去りにされたくないから……」,114603/fkg_114603_hscene027
mess,,そう呟いたオキザリスに言った。\n大丈夫だ、絶対に置き去りにしない――と。\nそして、そっと唇を重ねた。,
mess,オキザリス,「ちゅっ……んっ……ちゅぱっ……はぁっ……\n団長……さん……ふぁっ、ちゅっ、くちゅ、もっ、もっとっ！」,114603/fkg_114603_hscene028
mess,,手を繋いだまま、口づけを何度も交わす。\n互いに握りしめ合う手は、痛いほどだった。,
mess,,やがて唇から口を離すと、オキザリスの乳房を口に含んだ。\n薄っすらとかいた汗の、しょっぱい味がした。\nやや固くなっていた先端に舌を這わせて、丹念に愛撫を行う。,
mess,オキザリス,「ひゃぁい！　そんなっ、ひゃっ！\nそんなふうに、あっ、ふぁっ！\n先っぽだけ、ペロペロしちゃダメですよ～！」,114603/fkg_114603_hscene029
mess,オキザリス,「ダメっ、ダメですっ！　ダメっ！\nあっ、あぁぁっ、こんな……ひゃううぅ！」,114603/fkg_114603_hscene030
mess,,オキザリスが全身をくねらせ、乳房を刺激から逃がそうとする。\nしかし、そんな彼女を押さえつけるようにして愛撫を続ける。\n逃がさない――そんな意志を伝えるように、彼女の手を強く握りしめた。,
mess,オキザリス,「あっ、あっ、団長さん！　団長さぁぁん！\n気持ちいいよぉぉ～！」,114603/fkg_114603_hscene031
mess,,乳房への愛撫は、予想以上の反応をオキザリスから引き出した。\n膣からは失禁したかのような潤滑液が溢れ出し、\nその狭い裂け目での陰茎の出入りを、ドンドン容易にしていく。,
mess,,乳房を愛撫しながら、オキザリスを貫き続ける。\n二人の腰の動きは急速に激しくなっていった。,
mess,オキザリス,「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はっ、はっ、いい、いいっ、もっと、もっと、してっ」,114603/fkg_114603_hscene032
mess,,オキザリスの乳首を舐め回し、ときに甘く噛んでみせる。\nそのたびに彼女の膣は強く締まり、抽送の速度は速くなる。\n彼女の背中の下の振り袖は汗に濡れ、グチャグチャに乱れてゆく。,
mess,,濡れた肌がぶつかる音と、オキザリスの甘い喘ぎが部屋中に響き、\nその卑猥な音が、さらにピストンを激しく駆動させた。,
mess,,そんな抽送を続けるうち、不意に射精の予感が襲ってきた。\n熱く濃厚なザーメンが、陰茎の根本からグングンせり上がってくる。\nその感覚を覚えた瞬間、乳房から口を離し、ピストンに集中した。,
mess,オキザリス,「あっ、あっ、団長さん、とっても苦しそうです！\nふぁっ、はっ、がっ、我慢してるんですね？\n精子をいっぱい出したくて、我慢してるんですね？」,114603/fkg_114603_hscene033
mess,,オキザリスの問いかけに頷く。\n絶頂は目前だった。肉棒は膣内でビクビクと脈打ち、\n痛いほどの勃起している。,
mess,,痛いのは握った手も同じだった。\nこちらもオキザリスも、\nありったけの力で互いの手を握りしめていた。,
mess,オキザリス,「あっ、あっ、いい、いい\nこのまま、私の中に、いっぱい出してっ！」,114603/fkg_114603_hscene034
mess,オキザリス,「手も離しちゃダメっ！　最後まで、ひゃっ！\n最後まで、全部、全部一緒がいいですぅぅぅ～！」,114603/fkg_114603_hscene035
mess,,オキザリスがギュっと、握った手に爪を立てた。\n痛み――しかし、心地いい痛みだった。\nそして、まるで膨れ上がった風船に針を刺したかのように、\nその痛みと共に、膣内のペニスが限界を迎えた。,
mess,オキザリス,「ふぁっ、はぁっ、出てるっ！　出てますよ団長さん！\nふぁぁ！？　いっぱい出てるぅぅ！？」,114603/fkg_114603_hscene036
mess,オキザリス,「全部です！　全部出してください！」,114603/fkg_114603_hscene037
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_114603_001,,
effect,3,,
mess,,オキザリスに言われた通り、膣内に全精液をぶちまける。\nその量は尋常ではなく、小さな膣には収まりきらなかった。\nすぐに膣口から熱い白濁液が溢れ出す。,
mess,,美しく鮮やかな振り袖も、互いの汗と愛液と精液で、\n見る影もなく卑猥な布切れに成り下がっていた。,
mess,オキザリス,「はぁ……はぁ……すごい……こんなに出るなんて……\nベトベトになっちゃいました……えへっ、えへへ……\n全部、受け止めきれませんでしたよ～」,114603/fkg_114603_hscene038
mess,オキザリス,「んっ……熱くて……とっても濃いです……\nこんなのを、こんなに出すなんて……もう、団長さんったら♪」,114603/fkg_114603_hscene039
mess,,そう呟くオキザリス。\nしかし、その手は離そうとしない。,
mess,オキザリス,「手は、もう少し握っていてください……\nもう少しだけ……」,114603/fkg_114603_hscene040
mess,オキザリス,「できれば、このまま眠りたいです……」,114603/fkg_114603_hscene041
mess,,オキザリスの手から力が抜けてゆく。\nあれほど強く握り合っていたが、ウソのようだ。,
mess,オキザリス,「団長さん\nこれからもこんなふうに、たくさん構ってください！\nどうかよろしくお願いしま～す」,114603/fkg_114603_hscene042
mess,,満面の笑顔を浮かべるオキザリス。\nそこには先ほど一瞬見せた暗いものなど、欠片もなかった。,
effect,6,,
