mess,アロエ,「よぉーし団長ちゃん！　一緒に運動しようよ！」,117005/fkg_117005_hscene201
mess,,最近書類仕事ばかりで運動不足だと口にすると、\nアロエはしばらく考えてそう口にした。\n確かにアロエならなにかいい運動方法を知っているかもしれない。,
mess,,それに、一人で何か運動に取り組むより、\nアロエと一緒だと長続きするような気がする。\n心強い助っ人に、ぜひにとお願いする。,
mess,アロエ,「うん！　任せてよ！\nで？　どうする？　団長ちゃんさえよければこれから始めちゃう？」,117005/fkg_117005_hscene202
mess,,ちょうど今日の仕事は切り上げようとしていたところの誘いに、\n二つ返事で了承する。\nこちらとしてもとてもありがたかった。,
mess,アロエ,「うん、そっか、わかった！\nそれじゃあねぇ……団長ちゃん、そこに立ってくれる？」,117005/fkg_117005_hscene203
mess,,アロエの言われたとおりその場に立つ。\nどうやらアロエは室内でもできる運動を教えてくれるようだった。,
mess,アロエ,「室内でもっていうか……いや、団長ちゃんが外がいいって言うなら\nその……外でも良いんだけど……\nでも、今日はその、心の準備がまだだから、ここでがいいかな」,117005/fkg_117005_hscene204
mess,,頬を赤く染めながら、アロエがボソボソと呟く。\n不審な様子に首を傾げてしまう。\nどんな運動をするつもりなのかと尋ねようと口を開く。\nけれど、それはアロエの唇によって塞がれてしまった。,
mess,アロエ,「んっ……ちゅっ……えへへ\nそれじゃあ、二人っきりのえっちな運動、始めよっか」,117005/fkg_117005_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_117005_100,,
effect,7,,
mess,アロエ,「んぅ……ふっふっふっ……！　ほら、団長ちゃん！\n頑張って腰を動かさないと気持ちよくなれないよ？\n頑張っていっぱい気持ちよくならなきゃっ！」,117005/fkg_117005_hscene206
mess,,こちらの膝にまたがり腰を浮かせたアロエが言う。\n彼女が提案してきた運動とは、やはりこういったものだった。,
mess,アロエ,「二人一緒に協力して出来るし、それに気持ちいいのは嬉しいでしょ？\n団長ちゃんの頑張りがすぐ快感になって戻ってくる！\nこれってすごく魅力的な運動だなって思ったんだけど……あれ？　だめ？」,117005/fkg_117005_hscene207
mess,,こちらが当初想像していた運動とはかけ離れている。\nけれどこうして服をはだけさせ密着してしまうと、\n後には引きたくないと思ってしまう。\nただし、魅力的なのは運動の内容ではなくアロエ自身だ。,
mess,アロエ,「そういうことなら全然オッケーだよねー！\nそれに団長ちゃんの、もうこんなにおっきくなってるし……んっ、\nいいよ、さきっぽだけ挿れてあげるからそのまま腰浮かせてきて？」,117005/fkg_117005_hscene208
mess,,そう言うとアロエが少し腰を沈ませる。\n勃起の先端がずぶりと膣内へと侵入する。\n膣内はすでにぐっしょりと濡れており、簡単に亀頭を呑み込んだ。,
mess,アロエ,「んあっ……ふふっ、さきっぽだけ入っちゃった……\nんっ、後は団長ちゃんが頑張って動かすんだよ？\nちゃんとできるかな？」,117005/fkg_117005_hscene209
mess,,先端に広がる暖かく滑った感触がもどかしい。\nさらに快感を求めるように腰を突き上げた。\n膣道を勃起した陰茎が滑っていく心地よい感触。,
mess,アロエ,「うんっ……んぅぅ……そう、その調子だよ\nんっ……そうやって頑張っておちんちん、アタシの中に出し入れしてぇ？」,117005/fkg_117005_hscene210
mess,,促されるように腰を動かしていく。\n腰を突き上げる度、肌と肌がぶつかる乾いた音が響いた。,
mess,アロエ,「ほら団長ちゃん、んっ……もっとぱんぱんして？\nそうやって頑張る度、おちんちん、気持ちいいでしょ？」,117005/fkg_117005_hscene211
mess,,小さく喘ぎながら、アロエがこちらに微笑みかけてくる。\n可愛らしい仕草とその微笑みに腰は自然と動いていった。,
mess,アロエ,「頑張ったら頑張った分だけ気持ちよくなれるから……ね？\nんっ、だからほら、頑張って？\nあんっ……えへへ、ぱんぱん、ぱんぱん……んぅぅっ！」,117005/fkg_117005_hscene212
mess,,アロエの掛け声に合わせるように腰を動かしていく。\nアロエの膣内はギュッと陰茎を絞り、まるで掴み取るようだ。\n広がっていく快感に欲望は募っていく。,
mess,アロエ,「んっ、すごい、団長ちゃん、いっぱいぱんぱんできてるよ？\nああぁっ、アタシもすごい、気持ちよくなっちゃう……んんっ！」,117005/fkg_117005_hscene213
mess,アロエ,「ああっ、また、腰の動き、速く、強くなってる……！\nんぅ、団長ちゃん、もっと頑張るんだね……ふふふっ、それじゃあ……」,117005/fkg_117005_hscene214
mess,,言うと、アロエがこちらの手を掴み、自身の乳房へと押し当てた。\n手のひらに柔らかな若いバストの感触が広がる。\nその興奮に、陰茎がビクンと反応する。,
mess,アロエ,「団長ちゃんがもっと頑張れるように、んぅ……おっぱい、\nんっ、好きなように触っていいよ？\nだから団長ちゃん……んぅ、頑張ってね？」,117005/fkg_117005_hscene215
mess,,アロエの献身的な応援にますます腰の動きは激しくなる。\n頑張るつもりがなくても、行為が激しくなってしまう。,
mess,,乳房を揉みしだきながら、腰を動かしていく。\nどんなに強く手のひらで揉んでも、アロエは嫌がらない。\nむしろその身体は喜んでいるようにさえ見えた。,
mess,アロエ,「ああぁっ、んぅ、団長ちゃんに……アタシのおっぱい潰されちゃう\nんぅぅ……ああぁっ、んぅ、すごい、これ、アタシも気持ちいいっ……！」,117005/fkg_117005_hscene216
mess,,アロエは背中を反らし、顔を上げ喉を晒し喘ぐ。\n彼女の下半身はブルブルと震えていた。\nこちらも絶頂の波が押し寄せていた。,
mess,アロエ,「ふぁあっ！？　んぅぅ……すごい！　ああんっ！\n団長ちゃん、激しいっ……んっ！　すごい、いっぱいおちんちん、動いてるよっ！」,117005/fkg_117005_hscene217
mess,,快感を求めるように腰を思い切り突き上げていく。\n膣奥を突かれる度、アロエの身体がビクビクと跳ねる。,
mess,アロエ,「団長ちゃん、すごいっ……ああぁっ！　奥、突かれて、ああんっ！\nズンズンってされる度に、ふぁぁぁ……頭の中、真っ白になっちゃうっ！」,117005/fkg_117005_hscene218
mess,アロエ,「とっても気持ちいいっ……！　団長ちゃんのおちんちん、気持ちいいっ！\nあぁっ、団長ちゃんも、ああんっ、アタシの中、気持ちいい？」,117005/fkg_117005_hscene219
mess,,アロエの質問に何度も頷いて答える。\n気持ちよすぎて、腰を動かすのが止められないくらいだ。,
mess,アロエ,「えへへ、んぅ、嬉しいな……団長ちゃんに喜んでもらえて\nんっ、それなら、もっと頑張って、好きな時に、好きなだけ気持ちよくなって？」,117005/fkg_117005_hscene220
mess,,アロエの言葉に、もはや射精を我慢することが出来ない。\n頭の中はとにかくアロエの中に精を吐き出したいということだけだ。,
mess,アロエ,「うん、いいよっ……！　そのまま中に出してっ！\nアタシの中に全部吐き出しちゃってもいいからっ！\nいっぱいぱんぱんして、中に出してぇぇ……！」,117005/fkg_117005_hscene221
mess,,アロエの言葉に導かれるように射精感が高まっていく。\nすぐそこまできている絶頂に視界の端がチカチカと光るようだ。,
mess,アロエ,「ああっ、んぅぅ……！　すごい、団長ちゃん、いっぱいぱんぱんできてるっ！\nんぁあっ、ああぁ……すごい、偉いよっ……ああぁんんっ！」,117005/fkg_117005_hscene222
mess,アロエ,「ああイクッ……！　団長ちゃん！　アタシも、ああっ！\nアタシもイッちゃう……！　ふぁあっ、ああぁぁ……！！！！！」,117005/fkg_117005_hscene223
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_117005_101,,
effect,3,,
mess,アロエ,「ああぁっ……んっ……はぁぁぁ……\nすごい、団長ちゃんの精子……いっぱい出てるよ……んぅっ！\nアタシのおまんこの奥に、ちゃんと届いてる……んぅぅ」,117005/fkg_117005_hscene224
mess,,思い切り腰を突き上げ、アロエの一番奥で射精する。\nドロドロと熱い精液が膣内を真っ白に染め上げていく。,
mess,アロエ,「アタシのおまんこ、団長ちゃんの精子でいっぱい……\nんっ、あぁっ、垂れてきちゃった……」,117005/fkg_117005_hscene225
mess,,結合部を見やりながらアロエが名残惜しそうに言う。\nすべてを出し切り、こちらはもう息も絶え絶えだ。\nアロエの身体を抱きしめ、柔らかさを感じながら息を整える。,
mess,アロエ,「うわっ……えへへ、団長ちゃん、頑張ったね、えらいえらい\nたくさん身体も動かして、ちゃんと気持ちよくなれたし、\nそれに、アタシもすごい気持ちよくなったよ？」,117005/fkg_117005_hscene226
mess,,小さな子どもを褒めるようなアロエの言動が、今はなぜか心地いい。\n甘えるように彼女の身体を強く抱きしめた。,
mess,アロエ,「さてっと……そろそろかな？\nはい、団長ちゃん」,117005/fkg_117005_hscene227
mess,,しばらくして息が整いはじめた頃。\n身体を離したアロエは\n脱いだ服からチョコレートを取り出し口に咥えた。\nこれを食べろということだろうか。,
mess,アロエ,「うん、甘いものは疲労回復にいいしね！\nこれを食べたらインターバル終了だよ！\n団長ちゃん、今と同じこともう一回しよ！」,117005/fkg_117005_hscene228
mess,,アロエの言葉に思考が追いつかない。\n口移しされたばかりのチョコレートを思わず飲み込んでしまう。\n一体どういうことだ？,
mess,アロエ,「どういうことって、団長ちゃん忘れたの？\nだってこれ運動だよ！　あともう三セットしなくっちゃ！」,117005/fkg_117005_hscene229
mess,,そう言ってアロエは無邪気に微笑んだ。\nどうやらこの運動は、まだまだ続くらしい。,
effect,6,,
