mess,ミニバラ,「貴重なお話をありがとうございました、団長どの！」,111915/fkg_111915_hscene001
mess,,しっかりと頭を下げて感謝の言葉を告げたミニバラ。\nノイバラから護衛任務の休みをもらった彼女は、\nその休暇を利用して、こちらの部屋に足を運んでいた。,
mess,,そして今ミニバラに感謝を告げられたのは、どうすれば功績を残せるのか、\nその方法を自分の知る限りの知識で彼女に教えたからだった。,
mess,ミニバラ,「こうして時間を使ってもらったんです……\nなにか、お礼をさせてください！\nとは言っても、その……何も用意はしていないので……\nえと……ぶ、不躾ではありますが……！」,111915/fkg_111915_hscene002
mess,ミニバラ,「わ、私の身体で……精一杯！　団長どのにお礼をしたいと思いますっ！」,111915/fkg_111915_hscene003
mess,,突然の発言に、一瞬理解が追い付かなかった。\nすぐにその意味を把握したが、さすがにそこまでしてもらえないと遠慮する。,
mess,,こちらはただ話をしただけだ。お礼をされることではないと伝えても、\nミニバラは引き下がらない。,
mess,ミニバラ,「そんなわけにはいきません！　それでは、礼儀知らずになってしまいます！\nどうかお願いします！　私を恥知らずにしないでください！」,111915/fkg_111915_hscene004
mess,,せがむような上目遣い。\nミニバラにここまで言わせて、その気持ちを無下には出来ない。,
mess,,分かったと一言返し、彼女のお礼を受け入れることに決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_111915_000,,
effect,7,,
mess,ミニバラ,「んんっ……団長どのは、寝たままで……私が自分で挿れますから……あぅうっ」,111915/fkg_111915_hscene005
mess,,こちらに跨るミニバラは、そう言って自らの狭い割れ目に亀頭を迎え入れた。\n先端からゆっくりと陰茎を呑み込んでいく彼女は、\nその硬度と大きさに苦悶の表情を浮かべている。,
mess,,辛いのなら決して無理はせず、こちらに報告してほしい。\nそう伝えるとミニバラは小さく頷いた。,
mess,ミニバラ,「わ、分かりました……団長どのに、心配はかけません……から……んうっ\n無理はしないように……このまま、がんばってみたいと思います……」,111915/fkg_111915_hscene006
mess,ミニバラ,「なるべく、身体の力を抜いて……腰を、ゆっくり下ろしていって……\nあぁっ、んんっ……ひゃぅううんっ！」,111915/fkg_111915_hscene007
mess,,全身の力を緩め、何とか腰を下ろしていったミニバラ。\n膜の抵抗を突き破り、膣奥まで陰茎を呑み込んだ。,
mess,ミニバラ,「んぅううっ……！　あっ、くぅっ……\nなかから、裂けちゃうみたいな感触……しました……ああぁっ……\nおまたが、大きいのでいっぱいに広がっちゃってますっ……」,111915/fkg_111915_hscene008
mess,ミニバラ,「初めてだと……こんな風に、ひりひり痛くなるんですね……\n身体を使ってお礼をするの……すごく大変なことだって、分かりました……」,111915/fkg_111915_hscene009
mess,,初めてを失った痛みに声を震わせながら、\nミニバラは破瓜の痛みを受け止めていく。,
mess,,痛みが治まるまでは動かずに休んでほしい。\nこちらからそう伝える前に、ミニバラが口を開いた。,
mess,ミニバラ,「団長どの……私、はじめは上手に動けないと思いますけど……\nいっぱい……気持ちよくなってもらえるように……がんばりますから……」,111915/fkg_111915_hscene010
mess,,彼女にとって一番辛いのは、礼を返せないこと。\nつまりこちらへの奉仕が何よりも大事なことなのだろう。,
mess,,その気持ちを尊重し、こちらからもミニバラに奉仕を頼む。,
mess,ミニバラ,「はい……私が全力で、団長どのを気持ちよくしてみせますっ……！」,111915/fkg_111915_hscene011
mess,,ミニバラはそう言って、ぎこちなく腰を揺らし始めた。,
mess,ミニバラ,「あぅっ……んっ……くっ……大きいの、なかでたくさん擦れてます……んんっ\nひりひりってしますけど……\n私、ちゃんと最後まで……動きますから……んっ、あぁっ」,111915/fkg_111915_hscene012
mess,,痛みに耐えるよう腰を揺らすミニバラだったが、\nぎこちない摩擦運動は破瓜の痛みを長引かせてしまいそうだ。,
mess,,初めての行為に加えて、自ら腰を揺らすことにも慣れていない。\nこのまま痛みだけを感じてしまわないよう、\nこちらからミニバラの乳房に手を伸ばした。,
mess,ミニバラ,「はぅっ……だ、団長どの……あぁっ、んっ……あぅうっ……\nどうして、私のお胸……触って……んぅぅう」,111915/fkg_111915_hscene013
mess,,こちらからも愛したかっただけだと答え、\n愛撫による刺激を送り続けていく。,
mess,ミニバラ,「そ、そう言ってもらえるのは……とても嬉しいですけど……んあっ\nでも……団長どのにしてもらったら……お礼になりません……\n私が気持ちよくしなくちゃ……いけないのに……んんっ」,111915/fkg_111915_hscene014
mess,ミニバラ,「あぅっ……んあっ……お胸、だんだんあったかくなってきて……\n私のほうが、ご奉仕をされているみたいですっ……」,111915/fkg_111915_hscene015
mess,,そんなことは気にしなくてもいい。\n二人一緒に気持ちよくなったほうがいいと、痛みを鎮める手助けを続ける。,
mess,ミニバラ,「んぅ……あぁっ……団長どの……ありがとう、ございます……\nそう言って、もらえると、なんだか……っ\n本当に、痛みが……っ、はあぁ、あんぅ」,111915/fkg_111915_hscene016
mess,,ミニバラの身体と膣内が、感情に合わせて昂っていく。\n表情もまた同じく。\nあどけない顔に、痛み以外のものが広がっていた。,
mess,ミニバラ,「んぅ、ああぁ……だ、団長……痛いの、なくなってきましたぁ……♪」,111915/fkg_111915_hscene017
mess,ミニバラ,「なかで大きいのが擦れると……ジンジンって痺れてきて……\nおまたが……どんどん熱くなってぇ……っ」,111915/fkg_111915_hscene018
mess,ミニバラ,「これは……団長どのが、お胸を触ってくれているおかげです……\nだってさっきと全然、違いますからっ……はぅっ、んぁああっ！」,111915/fkg_111915_hscene019
mess,,ぎこちなかった摩擦運動が、少しずつスムーズになっていく。\n膣粘膜の強張りも緩まり、陰茎への締め付けも適度なものに変わっていった。,
mess,ミニバラ,「はぁっ……あぁっ……もしかして、気持ちよくなってくれてますか……？\n今、おちんちん……ビクって、しましたぁ……」,111915/fkg_111915_hscene020
mess,,結合部から全身に広がる快感を素直に口にする。\nそれを聞くと、ミニバラは微笑んだ。,
mess,ミニバラ,「えへへ……私、お礼……できてるんですね……\n団長どのが感じているお顔、見ていたら……\n私も、身体……熱くなってきて……」,111915/fkg_111915_hscene021
mess,ミニバラ,「はぁあっ……おまた、きゅんって……うずうずしちゃってますっ……\nお胸のビリビリも、強くなってきて……\nだんだん私も……気持ちよくなってるみたいですっ……」,111915/fkg_111915_hscene022
mess,,結合部からは愛液が漏れだして、摩擦をより滑らにしていく。\n高まった快感の中で、乳房への愛撫をより熱心にしていった。,
mess,ミニバラ,「あぅっ……ああっ……！　お胸、団長どのに弄られながら動くの……いいですっ！\n腰、止まらなくなってきて……あぅっ、んぅうっ、はぁあっ……！\nもっと……もっとおまた、いっぱい擦りつけちゃいますっ……んんっ！」,111915/fkg_111915_hscene023
mess,,速まっていく腰づかい。\n愛液が擦れる卑猥な音色を大きく響かせながら、ミニバラは乱れていく。,
mess,ミニバラ,「おまたぐりぐりすると……ぐちょぐちょってエッチな音……すごいですっ！\nこれ、聞いてると私……身体中ジンジンして……\nなにか、きちゃいそうに……ああっ、んうっ、ふぁああっ！」,111915/fkg_111915_hscene024
mess,ミニバラ,「だ、団長どのは……どうですかっ……？\nこうしておちんちん、ゴシゴシされるの……気持ちいいでしょうかっ？」,111915/fkg_111915_hscene025
mess,,すっかり解れた膣内で陰茎を刺激され、\n煮え立つような快感が連続で襲ってくる。,
mess,,激しい快感に追い込まれながら肯定の言葉を返す。\n彼女の乳房を愛撫し続けながら、限界へ昇り詰めていった。,
mess,ミニバラ,「ああっ……んぅうっ、はぅうう……！\nお胸、そんな強くされたら……んぁああっ！\n私、変になっちゃいますっ……はぅっ、ああっ、んぁあっ！」,111915/fkg_111915_hscene026
mess,ミニバラ,「団長どのも我慢しないで……どうか一緒に……んぁああっ！\nビクビクしてるおちんちんから……気持ちよくなってくれた証……\nいっぱいほしいです……っ！」,111915/fkg_111915_hscene027
mess,ミニバラ,「ふぁあっ、ああぁあっ……！\nおちんちんの先っぽ、ぷくってふくらんで……はぁあ！\n私のなかに……いっぱいどぴゅどぴゅしてくださいっ……\nひゃあっ、ああっ、んああっ……んぅぅううううううううんっ！！」,111915/fkg_111915_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_111915_001,,
effect,3,,
mess,ミニバラ,「はぁぁああああ……っ、あぁぁっ……なかに、どぴゅどぴゅってぇ……\nすごく熱いの……お腹にたまってきてますぅ……」,111915/fkg_111915_hscene029
mess,ミニバラ,「おまた、きゅぅーって締まって……おちんちん、ずっと離さない……あぁぁ\n熱い精子……たくさん注がれて、喜んでるみたいですぅぅ……」,111915/fkg_111915_hscene030
mess,,小柄な身体を幾度も痙攣させながら、ミニバラは放精を受け止め続けた。\nこちらが全ての白濁液を吐き出し終わると、蕩けきった表情の彼女と目が合った。,
mess,ミニバラ,「ふぁぁあ……あぁっ……団長どのぉ……\nおちんちん、気持ちよかったでしょうかぁ……？」,111915/fkg_111915_hscene031
mess,,ミニバラは絶頂の余韻に浸りながら、こちらに聞く。\n同じく射精後の心地いい気だるさの中で、その質問に頷いた。,
mess,ミニバラ,「よかった、です……ちゃんと私、団長どのにお礼……できたんですね……」,111915/fkg_111915_hscene032
mess,,嬉しそうに言うミニバラに、感謝の言葉を告げる。\n彼女からのお礼は、釣り合わないほど素敵なものだった。,
effect,6,,
