mess,ウサギゴケ,「この前のお礼、しに来たの」,160043/fkg_160043_hscene201,
mess,,いつものようにテトテトと入ってきたウサギゴケは、\n近づいてくるなりそう言った。\nぼうっとしながらもしっかり意思を感じる目で、強く見つめてくる。,
mess,ウサギゴケ,「今日は、ウーちゃんが団長のことを温かくするの\nいつももらってる温もり、今日はウーちゃんが団長にあげる番」,160043/fkg_160043_hscene202,
mess,ウサギゴケ,「団長が喜ぶこと、もうわかってるの\nだから、きっと喜んでもらえるはず」,160043/fkg_160043_hscene203,
mess,,本来ならば、お礼をしなければならないのはこちらだ。\nきっかけがウサギゴケだっただけで、誘ったのはこちらなのだから。,
mess,,しかし、瞳に宿る意思は堅いようだ。\nつまらない言い争いを避け、素直にお礼を受け取ることにした。,
mess,ウサギゴケ,「えへへ、ありがとうなの……早速、こっちなの」,160043/fkg_160043_hscene204,
mess,,ウサギゴケにいざなわれる形で、ベッドへとあがった。,
mess,ウサギゴケ,「今日は、ウーちゃんがリードするの\n団長のこと気持ちよくするために、いっぱい動くの」,160043/fkg_160043_hscene205,
mess,,罪悪感と興奮を同時にくれる矮躯を前に、\n陰茎ははちきれんばかりに膨張した。\n心よりも、身体のほうが期待をしているようだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160043_100,,
effect,7,,
mess,,こちらにまたがるウサギゴケ。\nその身体はいつもよりも熱を持っていた。,
mess,ウサギゴケ,「団長をいっぱい温かくできるように\nウーちゃんも温めておいたの」,160043/fkg_160043_hscene206,
mess,,なるほど、風呂を済ませてきたのか。\n見ればウサギゴケの白い肌は赤く上気していた。,
mess,ウサギゴケ,「でも、団長のおおきいの……もう熱くなってるの……」,160043/fkg_160043_hscene207,
mess,,ウサギゴケは、屹立した陰茎に手を添えて自らの割れ目へと導いた。,
mess,,くちゅりと触れた陰唇は淫らな分泌液を湛えており、\nそのまま陰茎を咥えこんでいく。,
mess,ウサギゴケ,「ふあぁぁぁ……お腹、広がって……っ\n団長のが、ウーちゃんの中に入ってくる……ふぅ、んぅ」,160043/fkg_160043_hscene208,
mess,,何度身体を重ねようとも、ウサギゴケの膣は狭いままだ。\n入れるだけでも刺激があり、快感が生まれてきた。,
mess,ウサギゴケ,「んあっ……！　奥まで、入ったの……ふぅ、ふぅぅ……\nウーちゃんのいやらしいところ、ギュウギュウなの♪」,160043/fkg_160043_hscene209,
mess,ウサギゴケ,「でもやっぱり、ちょっとだけ苦しい……\nだけど、これが団長とエッチなことしてる証拠……っ\n痛いの嫌いでも、これだけは好きなの♪」,160043/fkg_160043_hscene210,
mess,,表情の変化はあまりなくとも、感情はこれ以上なく伝わってきた。\n思わず突き上げそうになり、太腿の辺りをつねってどうにか耐えきる。,
mess,ウサギゴケ,「団長、つながってるところ見て……ウーちゃん、\nこのためにお馬さんごっこするみたいに跨ったの」,160043/fkg_160043_hscene211,
mess,,恥ずかしそうにするウサギゴケ。\nしかし、視線は表情ではなく結合部に吸いこまれる。,
mess,,大きく広がる陰唇とそこに入りこむ陰茎があまりにアンバランスだ。\nしかも、意識をしてしまったせいでピクピク反応してしまう。,
mess,ウサギゴケ,「ん……団長の動いてる……喜んでくれてる証拠……\nこれなら、安心してジュポジュポしてあげられるの♪」,160043/fkg_160043_hscene212,
mess,,結合部を見せつけるように腰を突き出したまま、\nウサギゴケは身体を上下に動かし始めた。,
mess,ウサギゴケ,「ふあぁぁ、んぅ、ふぅ、ん……おっきくて、動くの大変……\nもっと動かないと、いろんなところこすってあげられない……」,160043/fkg_160043_hscene213,
mess,,ウサギゴケは、早くも息を乱しながら身体を上下させる。\nそれでも、亀頭は奥のほうへ収まったままこすられていく。,
mess,ウサギゴケ,「はふ、んぅ……ぁ、んぅ……\nウーちゃんの身体じゃ、無理があったかも……\nんく、ふ、はふぅん……団長みたくジュポジュポできない……」,160043/fkg_160043_hscene214,
mess,ウサギゴケ,「もっとしてあげないと、喜んでもらえないのに……ふ、はぁ……\nでも、ウーちゃん諦めないの……は、ふあ、ぁ、ぁああ……っ」,160043/fkg_160043_hscene215,
mess,,軽い身体でもベッドが軋むくらいに、激しく動き始めた。\n陰茎はしっかりと舐られ、快感がより大きくなっていく。,
mess,,見やすくなった結合部からは絶えず愛液が溢れ、\nウサギゴケが身体を揺らすたびに淫猥な泡を立てていく。,
mess,ウサギゴケ,「ん、あ、ああ……団長、ちょっと真顔になってきた……\n気持ちよくて、我慢してる顔なの……は、んぁ、ふああっ」,160043/fkg_160043_hscene216,
mess,ウサギゴケ,「男の人は、我慢するために真顔になるの……\nん、あぁん……蕩けちゃうだけが、気持ちいい証拠じゃない……っ」,160043/fkg_160043_hscene217,
mess,,身体は火照り、少しずつ射精感も大きくなりだしている。\n思わず気持ちいいと漏らしてしまうほどに。,
mess,ウサギゴケ,「団長気持ちいいって言った……ん、あっ……\nこの前のウーちゃんみたい……嬉しい……えへへ♪」,160043/fkg_160043_hscene218,
mess,,いやらしい行為の最中でも、ウサギゴケの笑みは愛らしい。\nそれだけに、表情と身体の差異に背徳感を覚えてしまう。,
mess,ウサギゴケ,「ふぁ、ぁあ、ん、んんぅ……団長の太いの、またピクピク……\nウーちゃん、もっと頑張るの……んぅ、あぁ、ふあぁ、んぅ……」,160043/fkg_160043_hscene219,
mess,ウサギゴケ,「そうしたら、エッチで熱いのビュウビュウしたくなるのぉっ♪」,160043/fkg_160043_hscene220,
mess,,これ以上激しくするのは難しいはずなのに、\nウサギゴケはペースを上げ始めた。\n気持ちと快感の両方が、小さい身体を突き動かしているのだろう。,
mess,,そして、それが本当ならと思うだけでさらに興奮してしまう。\n欲望が螺旋のように渦巻き、どんどん昂っていく。,
mess,ウサギゴケ,「ん、あ、ぁ、ぁ……団長……ん、あ、団長……っ、\nもっと、もっとぉ……んあ、は、んはぁ、はんっ……」,160043/fkg_160043_hscene221,
mess,ウサギゴケ,「ウーちゃんの中に、いっぱい出して気持ちよくなれるように……\nふあ、あぁ、ん、ああ、ん、ん、んんぅ……っ！」,160043/fkg_160043_hscene222,
mess,,いつもの涼しい顔からは想像できない汗をかき、\n目尻が下がり始めると同時に顎が上がりだした。,
mess,,時折目を瞑っては快感を享受し、\n熱とぬめりと締めつけの増した肉壺で責め立ててくる。,
mess,ウサギゴケ,「はん、ぁ、ああ……団長、まだ我慢できそうなの……ん、んぅ……」,160043/fkg_160043_hscene223,
mess,,正直なところ、もう限界が近い。\nこれだけ奉仕されたら、我慢をつづけるのは難しい。,
mess,ウサギゴケ,「んぅ、あぁ、ふあぁ、んぅ……少しつらそう……\nビュウビュウ、我慢してるの……ふ、んあ、ひあ、あぁ……」,160043/fkg_160043_hscene224,
mess,ウサギゴケ,「もう、いつでも出していいの……はふ、んぅ、あ、あっ、\nウーちゃんも、すごく気持ちいいから……ひゃん、ふあぁんっ」,160043/fkg_160043_hscene225,
mess,,いつでもいいと言われたせいか、途端に射精感が肥大し始めた。\n下半身が震えるほどに力み、亀頭に熱が集中していく。,
mess,ウサギゴケ,「は、んぅ、あ、あっっ……団長、脚もピクピクっ、\n熱いの、ビュウビュウ来る……ふあ、あ、んぅ、あぁっ……！」,160043/fkg_160043_hscene226,
mess,ウサギゴケ,「ウーちゃんの中、また団長のでたぷたぷ……ふん、あ、\nあふ、ふあぁ……たぷたぷで、気持ちよくなっちゃう……っ」,160043/fkg_160043_hscene227,
mess,,こちらの反応をつぶさに拾っては、こちらが満足するように奉仕してくれる。\nウサギゴケのような、年下で小柄な女の子にそんなことを続けられたら、\n射精の我慢どころか理性まで焼き切れてしまう。,
mess,,気づいたときには、ウサギゴケに対して好きだと言い始めていた。,
mess,ウサギゴケ,「だ、団長……んぅ、ふあ……好きっていうの反則……っ、\n好きな人に好きって言われたら……はぁ、んぅ、はぁ、ああぁ」,160043/fkg_160043_hscene228,
mess,ウサギゴケ,「ウーちゃんのお腹、キュンキュンしちゃうのぉ♪」,160043/fkg_160043_hscene229,
mess,,羞恥を露わにした告白は、\nなにもかも忘れさせるような破壊力を持っていた。,
mess,,矮躯に対する罪悪感も行為と表情に対する背徳感も、\nすべて吹き飛んで目の前のウサギゴケだけを見る。\n好きだと何度も口にしながら、ふたりで絶頂へと向かっていく。,
mess,ウサギゴケ,「はぁ、んぅ、あ、あああっ……ウーちゃん、イキそう……っ\n団長の、気持ちよくて……は、んぅ、ああっ、ああっ……」,160043/fkg_160043_hscene230,
mess,ウサギゴケ,「それに、何回も好きって言われて、お腹も胸もキュンキュンして……\nふあぁ、あっ、あんっ、あ、ぁ、あっ、んはぁっ……」,160043/fkg_160043_hscene231,
mess,ウサギゴケ,「来て、団長……ウーちゃんと一緒に……んぅ、はぁ、はふ、んぅ……\n一番気持ちいいの……一緒に……く、んう、あぁ……っ」,160043/fkg_160043_hscene232,
mess,,行為の淫らなにおいを感じながら、ウサギゴケを求める。\n快楽の沼に沈みながら、射精の瞬間を待つ。,
mess,ウサギゴケ,「はぁ、はぁ……イクぅ……ん、あぁ、あっっ……\nイク……ウーちゃん、ビクビクってなっちゃう……ん、あ、ああ、ああっ！」,160043/fkg_160043_hscene233,
mess,ウサギゴケ,「団長もぉ……団長も一緒じゃないと……は、ぁ、あ、あっ、あっっ……！\n来て、来てぇ……ウーちゃんのお腹に、来てぇ……っ！」,160043/fkg_160043_hscene234,
mess,ウサギゴケ,「ふあぁあああぁぁぁぁ……っっ！」,160043/fkg_160043_hscene235,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160043_101,,
effect,3,,
mess,ウサギゴケ,「んんんぅぅ……熱いのぉ、ドクドクしてるぅ……\nウーちゃんの中で、団長の脈打って……はぁ、はぁ」,160043/fkg_160043_hscene236,
mess,,最後は細い脚を掴みながら射精に至った。\nヒクヒクと震える膣内で熱い塊を放ち、小さな子宮へと注入していく。,
mess,,愛液が泡立っていた結合部からは、\n受け止めきれなかった精液が気泡の弾ける音とともに溢れてくる。,
mess,ウサギゴケ,「あぁ、んぅ、んんぅ……すごい……熱いの、まだドクドク……\n団長の、いっぱい入ってくるぅ……たぷたぷぅ♪」,160043/fkg_160043_hscene237,
mess,ウサギゴケ,「これ、ウーちゃんがちゃんとお礼できたから、いっぱい来てるの……\nお腹の中全部、お礼をできた証拠なの……えへへ♪」,160043/fkg_160043_hscene238,
mess,,無邪気に笑うウサギゴケ。,
mess,,その表情は体躯に見合った顔であり、\n射精が落ち着くにつれて戻ってきた理性によって、\n再び背徳の空気に襲われた。,
mess,ウサギゴケ,「えへへ、えへ……団長、好きなの♪」,160043/fkg_160043_hscene239,
mess,,誰かに見られたらなどと考えたが、\n好意の言葉を伴った笑顔にかき消された。\nこの顔に勝てる男など、この世にいるはずがない。,
effect,6,,