mess,ヘメロカリス,「気にしなくていいのよ、お仕事ぐらい手伝ってあげるわ、\n当然よ、だって、私の大好きな団長さんだもの、うふふ♪」,122721/fkg_122721_hscene001
mess,,そう言って執務を手伝ってくれるヘメロカリス。\n彼女はいつだってこうやって好意を示してくれる。,
mess,,しかし、いつも簡単に振りまかれる彼女の好意を、\nふと疑わしいと思ってしまっていた。,
mess,,魔が差した、と言う他ない。\nけれどもう身体は止まらなかった。\n気づくと彼女を壁に追いやり、迫っていた。,
mess,,もし彼女がこちらをからかっているのなら拒否をするはずだ。\nそして本当なら受け入れてくれるだろう。\nしかし、ヘメロカリスはそのどちらもしなかった。,
mess,ヘメロカリス,「団長さん……ごめんなさい、私っていつもこんなだから、\n気づかない間にあなたを不安な気持ちにさせちゃってたのね」,122721/fkg_122721_hscene002
mess,,眉を下げ、申し訳無さそうな表情をしてヘメロカリスが言う。\nそして彼女はそっと手のひらをこちらの頬に当てる。\n暖かく優しい感触に思わずハッとした。,
mess,ヘメロカリス,「でも大丈夫よ、団長さん……私は大丈夫\nだから……愛を試すような真似しなくてもいいのよ？」,122721/fkg_122721_hscene003
mess,,優しく微笑みながらヘメロカリスが諭すように言う。\nその言葉に自分の行動が一気に恥ずかしくなり、顔が熱くなる。\nそんな様子を彼女はクスクスと上品に笑う。,
mess,ヘメロカリス,「でももし団長さんが不安なら、それは私の責任だから\nいいわよ？　好きにしても……私の初めて、あなたにあげるわ」,122721/fkg_122721_hscene004
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_122721_000,,
effect,7,,
mess,ヘメロカリス,「はぁ、はぁ……んぅ、団長、さん……んぅぅ……\nもう、大丈夫、だから……そんなに我慢しないで？」,122721/fkg_122721_hscene005
mess,,そう口にするヘメロカリスの声音は、どこか切なげなものだった。\nしかし言っていることは本当で、こちらは我慢を続けていた。,
mess,ヘメロカリス,「さっきから、硬くなってるのが私のお尻にあたってるわ？\nふふふっ、とっても可愛いけど、なんだか切なそう……だから、ね？」,122721/fkg_122721_hscene006
mess,ヘメロカリス,「私のことは気にしなくていいから……もう、きて？\nそれに私も……もう我慢出来ないから……\nはやく私を……あなたの女にしてほしい……」,122721/fkg_122721_hscene007
mess,,そう言うとヘメロカリスが自ら足を開いて挿入を促した。\n彼女に恥をかかせまいと、後ろから抱きしめたまま腰を寄せる。,
mess,,ピンと張ったペニスの上辺が、彼女の割れ目にピッタリと張り付く。\nその刺激にヘメロカリスは小さく声を漏らした。,
mess,ヘメロカリス,「はぁんっ……んぅぅ……団長さん……きて？\nんぅ……あんっ……！」,122721/fkg_122721_hscene008
mess,,何度か勃起で割れ目をなぞった後、先端をその窪みに侵入させていく。\nピッタリと閉じた膣内に亀頭が入り込むのがわかる。,
mess,ヘメロカリス,「ふぁあっ、ああぁ……んぅぅぅぅ……！！\nはぁ、はぁ……あぁ、団長さんのが……私の、なか……あぁ、広げて……！」,122721/fkg_122721_hscene009
mess,,異物の侵入を防ごうとするかのように\n何度も膣内が亀頭を締め上げてくる。\nそんな感触がこちらはただただ気持ちいいが、\nヘメロカリスはそうはいかない。,
mess,ヘメロカリス,「はぁ、はぁ……んっ、んぅぅぅ……！！」,122721/fkg_122721_hscene010
mess,,苦しそうな様子に腰の動きをすぐに止めた。\n身体をギュッと緊張させている彼女に声をかけずにはいられなかった。,
mess,ヘメロカリス,「んっ、ふふふっ、団長さんはやっぱり優しいわね……\n心配してくれてありがとう……でも、大丈夫だから……\nお願いだからやめないで？　そのまま、続けてちょうだい？」,122721/fkg_122721_hscene011
mess,ヘメロカリス,「じゃないと、私があなたのものって証明ができなくなっちゃうでしょ？\nだから……私のことを好きでいてくれるなら……このまま、して？」,122721/fkg_122721_hscene012
mess,,彼女の覚悟を耳にして、行為を途中で止めることを頭から消した。\n残ったのは、ヘメロカリスへの愛情と、\n彼女を自分のものにしたいという欲望だけだった。,
mess,ヘメロカリス,「はんぅぅ……んぅ、あっ、団長さんの……ああぁ、\nなか、進んで……ああぁ……入ってくるの、わかるわ……！」,122721/fkg_122721_hscene013
mess,,腰をゆっくりと動かして、ペニスを深くまで挿入していく。\nぴったりと閉じた膣内を勃起の表面が滑っていく。,
mess,ヘメロカリス,「団長さんの、とっても熱くて……大きい……！\nとっても立派で……ああぁ、お腹の中広がっちゃう……ああぁ……！」,122721/fkg_122721_hscene014
mess,,ペニスは根本まで膣内に埋まったが、\nしかしこれで行為は終わりではない。\nむしろここからが本番だった。,
mess,ヘメロカリス,「ふぁっ、ああぁ、んぅぅ……あっ、んぅぅぅ……！！\nだ、団長さん……あぁ、ああっ、中で、んぅぅ、動いて……はぁあんっ……！」,122721/fkg_122721_hscene015
mess,,それはまるで振動させるような小さな動きだったが、\n今のヘメロカリスには大きな刺激にほかならない。\nそれは彼女の喘ぎと反応で見て取れた。,
mess,ヘメロカリス,「んぅ、んぅぅ……ああぁ……こんな、あぁ……こんな、ふうに……！\nこんな感覚……あぁ、初めてで……んっ、あんっ……」,122721/fkg_122721_hscene016
mess,,勃起の表面と膣内が擦れ合う度に、ヘメロカリスはビクビクと身体を震わせる。\nそれは彼女にとって初めての感触だ。,
mess,ヘメロカリス,「団長さんのが、私のなかを擦る度に……んぅ、ああぁ……！\nなんだか、身体が熱くなっちゃう……んっ、ふぁああぁん……！」,122721/fkg_122721_hscene017
mess,,彼女の声から徐々に強張りが消えていき、甘さが交じる。\nその反応を見て、こちらも徐々に腰の動きを強いものに変えていく。,
mess,,そして同時に、腕を回して彼女の大きな乳房へと手をのばす。\n触れた瞬間、ムニュっと心地よい感触が手のひらから伝わってきた。,
mess,ヘメロカリス,「あんっ、んぅぅ……はぁ、団長さんに……んぅぅ、\nおっぱい、触られちゃった……ああっ、んぅっ、んぅぅんっ……！」,122721/fkg_122721_hscene018
mess,,ボリュームのある乳房を手のひらで持ち上げるように、\n時に激しく掴むように揉みしだいていく。\nタプタプと押し上げながら乳房を堪能する。,
mess,ヘメロカリス,「あっ、はぁ、ああっ……んぅぅ、おっぱいと、同時だと……\nさっきよりも、気持ちいい……かも……ああっ！\nび、敏感に……なっちゃう……！　団長さんに、求められてるの、わかるわ……！」,122721/fkg_122721_hscene019
mess,,乳房への愛撫もあったからなのか、ヘメロカリスの膣内からは\n先ほどまであった硬さが消えているようだった。,
mess,,亀頭が膣奥に当たる度に、ギュッと断続的にペニスを絞ってくる。\nそんな刺激がたまらなく気持ちよく、\n何度もヘメロカリスへ腰を振った。,
mess,ヘメロカリス,「んぅ、はぁ、はぁ……私、嬉しいわ……\n団長さんに……んぅ、初めてを捧げることができて……！」,122721/fkg_122721_hscene020
mess,ヘメロカリス,「しかも、そうすることで、団長さんが喜んで……そして、\nああぁ、こんなに気持ちよさそうに、してくれて……！」,122721/fkg_122721_hscene021
mess,ヘメロカリス,「女にとって……ううん、私にとって、\nこれ以上の幸せなんてないってくらい……幸せよ？」,122721/fkg_122721_hscene022
mess,,熱い息を吐きながらヘメロカリスがそんな想いをぶつけてくる。\nそれを聞いて、一気に身体の奥が熱くなるのを感じる。,
mess,,一気に射精感がこみ上げてきたのがわかり、\nペニスを出し入れするスピードを抑えた。,
mess,ヘメロカリス,「……あっ、だ、団長さん？　どうして？\n止めなくても……んっ、大丈夫だから、そのまま……して？」,122721/fkg_122721_hscene023
mess,,こちらがヘメロカリスの身体を気遣ったのだと思ったのだろう。\nけれど、逆で、このままではすぐに果ててしまいそうだと伝える。,
mess,,すると彼女は嬉しそうに微笑んでみせた。\nその表情は、どこか妖艶でもあった。,
mess,ヘメロカリス,「それなら、なおさら……んっ、そのまま、きて……！\nんっ、ほら、いっぱい、動いて、気持ちよくなって？」,122721/fkg_122721_hscene024
mess,,その言葉に促されるように腰を動かしてしまう。\nしかし、本当に限界はすぐそこまで来ているのだ。,
mess,ヘメロカリス,「ああぁ、いいから……大丈夫、だから……！　んぅぅ……！\nそのまま……そのまま好きな時に、好きな所に……だしていいから……！」,122721/fkg_122721_hscene025
mess,,甘やかな喘ぎと共に、彼女はそう口にしてくれる。\nそんなことを言って本当にいいのか。\nこのままではヘメロカリスの中で果ててしまう。,
mess,ヘメロカリス,「あんっ、んぅ……いいに決まってるわ……！\n全部、私の全部は、あなたの……団長さんのものだもの！」,122721/fkg_122721_hscene026
mess,ヘメロカリス,「このまま私を……ああぁ、私を……！\nああぁ、団長さんのものにして……してぇ……！！！！」,122721/fkg_122721_hscene027
mess,,その言葉通りに、彼女のすべてをものにしたかった。\nそんな思いで腰を振り続けた。,
mess,ヘメロカリス,「ああぁ、団長さん、激しいぃ……！　あっ、あぁっ、んぅ……！\n団長さんっ……！　団長、さんっ……！」,122721/fkg_122721_hscene028
mess,ヘメロカリス,「んぅ、ああぁ、熱いのが、くるっ……！\nああぁ、ふぁっ、ああぁっ、団長さんっ……！\nんぅ、あっ、ああぁ、あああぁぁんっ……！！！！」,122721/fkg_122721_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_122721_001,,
effect,3,,
mess,ヘメロカリス,「んぅぅ……あぁぁ……団長さんの、ビクビクって震えて……！\n私の中に、出てる……あぁ……すごい……！」,122721/fkg_122721_hscene030
mess,,初めての膣内射精の快感にヘメロカリスは恍惚の表情を浮かべる。,
mess,ヘメロカリス,「嬉しい……団長さんが、私の身体で気持ちよくなってくれた、\nこれで……私はもう、団長さんのものにされちゃったわ……ふふふ♪」,122721/fkg_122721_hscene031
mess,,微笑む彼女の身体を、ギュッと強く後ろから抱きしめる。\n柔らかく、そして暖かなこの感覚を、これからも独占したかった。,
mess,ヘメロカリス,「ふふっ、私の初めてを貰ってくれて……\n私を愛してくれて、ありがとうございました」,122721/fkg_122721_hscene032
mess,,頬を赤く上気させたまま、ヘメロカリスは微笑んだ。\nその丁寧な言葉づかいは、妙にくすぐったかった。,
effect,6,,