mess,,深夜の執務室。\nはるか遠くの方で聴こえるのは新年を祝う花火の音か、\nそれともあれは鐘の音なのか。\nしかし今の状況においてそんなのはどちらでもいい。,
mess,ワレモコウ,「ご主人、新年を迎える瞬間も執務に没頭？\n……さすが凄腕の団長として名高いだけのことはある？\nモコウ、そんなご主人を持てて鼻高々……断じて嘘じゃない」,141905/fkg_141905_hscene001,
mess,,ワレモコウの言う通り、\n新年の幕開けを執務中に迎えてしまった。\nこれはもう不運というほかない。\nなんだかいつもよりずっと疲れてしまった。,
mess,ワレモコウ,「ご主人の心労が限界を迎えたご様子？\nモコウはその事態をなんとかするべき？\nモコウはご主人の頑張りを見ていた……ご主人、いい子いい子？」,141905/fkg_141905_hscene002,
mess,,しかし唯一の救いは今この場に彼女、ワレモコウが居ることだ。\n執務の最中なぜか彼女はこの部屋に現れたのだ。\nそういえば、なぜ彼女はここへ来たのだろうか。\n気になって尋ねてみる。,
mess,ワレモコウ,「……姫始め？\n姫始めとはその年になって初めてする性行為のことをいう？\nまぁでもこの言葉の意味には諸説あるとかないとか？」,141905/fkg_141905_hscene003,
mess,,姫始め、という言葉とその意味についてはなんとなく知っている。\nしかしなぜワレモコウがその説明をしているのかわからない。\nまさか彼女は、そのためにここへ来たというのだろうか。,
mess,ワレモコウ,「まさにその通り？\n……断じてモコウが言ったことは冗談ではない？\n……ご主人はモコウと姫始め、いや？」,141905/fkg_141905_hscene004,
mess,,首を傾げて尋ねてくる姿に対して、急に色気を感じてしまう。\nその提案はまったく嫌ではない。\nむしろ望ましいくらいだが、本当にいいのだろうか？,
mess,ワレモコウ,「じゃあなんの問題もない？\nモコウは断じて、ご主人と姫始めがしたいです\nご主人が……好きだから」,141905/fkg_141905_hscene005,

message_window,0,


effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141905_000,,
effect,7,,

spine,hscene_r18_spine/r18_spine_141905_000,2,0,5,0.24
spine_play,Wait,true,
spine_effect,7,
spine_wait,0.5,
message_window,1,





mess,ワレモコウ,「んぅ……ご主人……あっ、はふぅ……\nわかった、お尻、向ける……こういう格好が好き？\nだったら遠慮しないでいい……モコウは我慢、してほしくない？」,141905/fkg_141905_hscene006,
mess,,言われたとおりにワレモコウがこちらに小さな臀部を向ける。\nお尻を突き出すような格好だ。\n当然、こちらに彼女の秘部がさらけ出される。,
mess,ワレモコウ,「恥ずかしくない……と言えば嘘になる……？\nけど、羞恥よりご主人に喜んでもらいたい気持ちが優先？\nモコウは断じて、ご主人を拒んだりしない……あっ」,141905/fkg_141905_hscene007,
mess,,嬉しい言葉を告げてくれる彼女の尻たぶを手のひらで撫でる。\n可愛らしくビクリとお尻が揺れ動いた。\nそのもちもちとした感触を楽しみながら、\n勃起をズボンから取り出す。,
mess,,同じようにさらけ出されたペニスを見て、ワレモコウは熱い吐息をはく。\n彼女の頬に赤みがさしたのがわかる。,
mess,ワレモコウ,「んぅ……ご主人……モコウのナカで、気持ちよくなって欲しい……\nきて……もう準備、できてる……んぅぅ……！\nああぁ、ふぁっ、あんぅぅぅ……！！！」,141905/fkg_141905_hscene008,


mess,,ペニスの先端を彼女の一番柔らかな場所に突き立てる。\nズッポリと先端が飲み込まれるのが丸見えだった。\n暖かな感触に包まれるように、ペニスを膣内に埋めた。,
mess,ワレモコウ,「んっ、んぅぅぅぅぅ……！　あっ、あんぅぅ……！\nはぁ、はぁ、はぁ……あんっ、ご主人の……ああっ！\nとっても、大きくて……たくましい？」,141905/fkg_141905_hscene009,
mess,ワレモコウ,「モコウのナカ……あぁ、ご主人ので、広がってる？\nうんぅぅ……はぁ、はぁ、はぁ、お腹、いっぱいです？」,141905/fkg_141905_hscene010,
mess,,それはこちらではなく、ワレモコウにしかわからない。\nけれど、ぎゅうぎゅうと締め付けてくる膣内が\n絶え間なく快感を与えてくるのは確かだった。,
mess,ワレモコウ,「あんぅ、んぅ……そのまま、気持ちよくなって欲しい……\n断じて、このままじゃ、モコウもいや……\n大丈夫だから、その大きいの、動かして？」,141905/fkg_141905_hscene011,


spine_play,Normal,true,

mess,,その言葉を聞き、\nゆっくりと腰を動かしてペニスの出し入れを開始する。\nザラザラとした感触が勃起の表面を撫であげた。\n粘膜同士の摩擦に、ワレモコウの臀部がプルプルと震える。,

mess,ワレモコウ,「ふぁっ、あっ、ああんっ……！　んっ、んぁあっ！\nああっ、ご、ご主人の、ナカで……あぁ、擦れて……！\nふぁぁ、あぅ、あっ、あっ……！　んぁああっ……！」,141905/fkg_141905_hscene012,
mess,,今まで聞いたこともないような、ワレモコウの艶やかな声。\nこの淫らな姿とこの声だけで、こちらの気持ちは昂ぶった。\n堪らない欲情をぶつけるように腰を動かす。,
mess,ワレモコウ,「あんっ、んぅ……ご主人、ああぁ……あんっ！\nとっても気持ちよさそう……？　気持ちよく、なってくれてる？\nんぅ、モコウも……嬉しい、んっ、ああぁ……！！」,141905/fkg_141905_hscene013,
mess,ワレモコウ,「ご主人が、モコウで気持ちよくなってくれるの、\nんんぅぅ、とっても、嬉しいっ……！　んっ、んぅぅ……！\nあぁ、モコウも、ああっ、ご主人の、擦れて……気持ちいいっ……！」,141905/fkg_141905_hscene014,
mess,,膣内がギュッと窄まるのがわかる。\n同時に可愛らしい秘穴も引き締まるのが見えた。,
mess,,誰も見ることのできないワレモコウのすべてを、\n自分だけが味わうことができる。\nその愉悦は恐ろしいほどの快感につながっていった。,
mess,ワレモコウ,「あんっ、んぅ……ああぁ……ご主人、えっち、上手……！\nモコウ、あんっ、もう、気持ちいいの、とめられない……！」,141905/fkg_141905_hscene015,
mess,,上ずった声をあげるその様子を見て、\nそろそろ限界が近いことを知る。\nそしてそれはこちらも同じことだった。,
mess,,けれど、果てる前にどうしても気になっていたことがあった。\nそれは、ワレモコウがこの部屋へやってきた理由。\n本当に、姫始めが目的だったとは思えなかったのだ。,
mess,ワレモコウ,「ううぅ……そ、それは……んんぅぅ……\nご主人が、執務で疲れているようだったから……？\nた、大変そうで……モコウ、心配……だった……！」,141905/fkg_141905_hscene016,
mess,,やはりそうか。\n姫始めは結果でしかなく、もとは心配して来てくれていたのだ。\nそう思うとますますワレモコウが愛らしい。,
mess,,我慢できずに腰の動きが強く、そして速いものに変わっていく。,



spine_play,Fast,true,


mess,ワレモコウ,「ふぁっ、ああっ……！　あんっ……！　んぅぅ……！\nご主人、ああっ、ナカ、掻き回されて……！　ああんっ……！\nんっ、んぅぅ……はんぅぅぅ……！！」,141905/fkg_141905_hscene017,
mess,,強い快感に、彼女が喘ぎをこらえようとする。\nそんな我慢はして欲しくなかった。\nもっとそのまま乱れてほしいと伝えながら腰を振る。,
mess,ワレモコウ,「あんぅぅ、ご主人は、モコウのえっちな声、聴きたい……？\nんあっ、あああんっ……ううぅ、それなら、あんっ、\nしょうがないです……！　んぅ、ああんっ、ああぁぁ……！」,141905/fkg_141905_hscene018,
mess,ワレモコウ,「気持ちいですっ……あぁ、ご主人のおちんちん、ああっ！\nああっ、気持ちよくて……あぁ、モコウ……耐えられないですっ……！\nふぁっ、ああぁ、えっちな声、たくさん、でちゃう、ですっ……！！」,141905/fkg_141905_hscene019,
mess,ワレモコウ,「ご主人のおちんちんで、ああっ、イク……ですっ！\nあぁ、淫らに、えっちに……おちんちんでイクっ！\nイキますっ……！　あぁっ、ふぁあっ、ああぁぁぁぁ……！！！！！」,141905/fkg_141905_hscene020,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141905_001,,
effect,3,,
spine_play,Finish,false,
spine_wait,2,
spine_effect,5,
spine_effect,4,
spine_play,After,true,
spine_effect,3,



mess,ワレモコウ,「あっ、ああぁ……はぁ、はぁ、はぁ……！\nい、き……ました、です……はぁぁ、\nご主人の、おちんちんで、あぁ……絶頂……？」,141905/fkg_141905_hscene021,
mess,,肢体を震わせながら、ワレモコウが絶頂を迎える。\nそんな彼女のお尻を引き寄せるようにして、\nこちらも精子を膣内へと吐き出した。,
mess,ワレモコウ,「はぁ、はぁ……ご主人、姫始め……よかった、です？\nモコウのナカで……満足、できたです？」,141905/fkg_141905_hscene022,
mess,,彼女の質問にもちろんだと答える。\nすると、ワレモコウは珍しく嬉しそうに微笑んだ。,
mess,ワレモコウ,「それは良かったです……モコウも、気持ちよかったです？\n……えと、それでは、モコウはお暇するです？」,141905/fkg_141905_hscene023,
mess,,そう言うと、彼女はベッドから抜け出そうとする。\n……そうはさせない。\n離れようとするワレモコウの手を掴み引き寄せる。,
mess,ワレモコウ,「あっ……んぅぅ……ご主人……」,141905/fkg_141905_hscene024,
mess,,今夜はもうワレモコウを離したくはない。\nそう伝えると、彼女は小さくコクンとうなずく。,
mess,,そんな彼女の身体を後ろから抱きしめる。\nその白くきめ細やかな肌にそっと唇を落とす。\nそうしながら、白くて綺麗な肌だなと意図せず呟いていた。,
mess,ワレモコウ,「……モコウは断じて、紅ですよ？」,141905/fkg_141905_hscene025,
mess,,なるほど確かに、彼女の頬は真っ赤に染まっているようだった。\nそれは今まで見たどんな赤よりも、綺麗な赤だった。,
effect,6,,
spine_effect,6,