mess,ストック,「うわぁ……団長さん見てください、すごい雪ですよぉ！」,160303/fkg_160303_hscene201
mess,,ウィンターローズにある宿泊施設の部屋の中。\nストックは先程から窓の外を眺めてはしゃいでいた。\n任務で立ち寄ったのだが、彼女は雪に大はしゃぎしているようだった。,
mess,ストック,「そりゃあそうですよ！\nだって写真でしか見たことのなかった雪なんですから！\nはぁ……ずっと眺めていたいくらいです」,160303/fkg_160303_hscene202
mess,,うっとりと言葉を漏らす彼女だが、雪を見る度立ち止まってその調子だと\n身体を冷やして風邪を引かれてしまいそうで怖い。\nそっと、後ろからストックの身体を抱きしめた。,
mess,ストック,「んっ……団長さん？\n……えへへ、温めてくれるんですか？\n団長さんの身体……とっても温かいです、安心しちゃいます」,160303/fkg_160303_hscene203
mess,,ストックは瞼を閉じてこちらに身体を預けてくれる。\nもっと、彼女の身体を感じてみたくなった。,
mess,ストック,「……団長さん、その、いいですよ？\n団長さんが望むなら、私は……いつでも」,160303/fkg_160303_hscene204
mess,,ストックの身体に回した腕の力が、その言葉で強くなった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160303_100,,
effect,7,,
mess,ストック,「ひゃんっ……！！　んぅぅ！\nだ、団長さん……ああぁっ！　い、挿れちゃうんですか！？」,160303/fkg_160303_hscene205
mess,ストック,「んぅ、ベッド、ああんっ……ベッド行かないんですか！？\nふぁ……あぁぁっ、入って、きて……ふぁあああんっ……！！」,160303/fkg_160303_hscene206
mess,,ストックの脚を持ち上げて股を開かせると、\nそのまま硬くいきり立つ勃起を膣口にあてがい腰を突き出す。\n熱く脈打つ陰茎が侵入してくる感覚に、ストックは思わず声を上げる。,
mess,ストック,「ああぁっ、団長さん……こんな、窓際で、そのままなんて……\nああぁっ、んぅぅぅ……よ、夜とはいえ、誰かに見られちゃったら……\nんぅ、ああぁぁぁ……！　中で、んぅ、おっきくしないでくださいよぉ……！」,160303/fkg_160303_hscene207
mess,,驚いた様子でこちらに振り返るストック。\n誰かに見られるかもしれないという羞恥が、その顔を真っ赤にしている。\n慌てふためくそんな姿が可愛らしくて、意図せずとも陰茎がドクンと脈打つ。,
mess,ストック,「んぅぅ……そんな、こんな体勢で……んぅぅ、奥まで当たってます\nああぁ……団長さんの、硬くて……とっても太いです」,160303/fkg_160303_hscene208
mess,ストック,「私の中……広がって、さきっぽも、奥までみっちりですよぉ……\nんんぅぅ、はぁ……団長さんの形、もう、すっかり覚えちゃいました」,160303/fkg_160303_hscene209
mess,,呟くストックの瞳には薄っすらと涙が浮かぶ。\nそれは挿入の快感からなのか、はたまた羞恥による熱からなのかは解らない。\nもしかしたら両方かもしれなかった。,
mess,ストック,「んぅ……そ、そんなの解りません！\nそれにもし解ってたとしても、団長さんには教えないです……！\nどっちを教えても、きっと恥ずかしい方向に話が進むと思います！」,160303/fkg_160303_hscene210
mess,,むぅっと可愛らしく頬をふくらませる。\nそんな表情もするのかと、またこちらの胸はドキリと弾む。\n我慢がきかず、そのまま腰を動かしはじめた。,
mess,ストック,「ふぁっ、ああぁ……んぅぅ、団長さん、ああっ！\nんぅぅ、今、ダメですってば……ああぁっ！」,160303/fkg_160303_hscene211
mess,ストック,「こんな、窓の前で……んぅ、腰振っちゃ……ああっ！\nダメダメ……んぅぅ、ダメですよぉ……ふぁあっ……！！」,160303/fkg_160303_hscene212
mess,,なるべく声を抑えようとしているストックだが、その効果はイマイチ薄い。\n陰茎の先端が膣奥に届く度に喘ぎが漏れ、\n引き抜く度に切なげな吐息を吐き出していた。,
mess,ストック,「んぅ、ああぁぁ……団長さん、そんなに動いて……\n本当に、んぅぅ、ベッドに移動しないで、\nあんぅ、ここで気持ちよくなるつもりですか？」,160303/fkg_160303_hscene213
mess,,ストックの質問に頷いて答え、そのまま乳房へと手を伸ばす。\n掴むように揉みしだくと、その場所はむにゅりと形を変える。,
mess,ストック,「ふぁっ、ああんぅぅ……やっぱり、ここで気持ちよくなるつもりなんですね……\nんぅぅ、誰かに、見られちゃうかもしれないのに……んぅぅ、ああっ！」,160303/fkg_160303_hscene214
mess,ストック,「団長さんは、いいんですか？\n私と、んぅ、セックスしてる所、見られちゃいますよ？」,160303/fkg_160303_hscene215
mess,ストック,「私のおっぱい、あうぅ、んっ……いやらしい手つきで揉んでる所、\n見られちゃうんですよ？\nそれでも……あんぅぅ、いいんですかぁ？」,160303/fkg_160303_hscene216
mess,,陰茎の出し入れに加え、乳房を愛撫されて、\nストックはトロンとした表情になって尋ねてくる。,
mess,,彼女の言うとおりこんな光景を誰かに見られるのはまずい。\nけれどそれ以上に、ストックと交わることに今は陶酔しきっていた。\nこの快楽の前に、理性は簡単に薄れていた。,
mess,ストック,「んぁあっ……ああぁ、んぅぅぅ……\nそんなにされたら、私だって……ああぁっ、何も考えられなくなっちゃいますよぉ\nんぅ、だって、ああんっ、こんなに気持ちいいんですから……ああぁっ！」,160303/fkg_160303_hscene217
mess,,ストックがビクビクと身体を痙攣させる。\nストックの手が窓の上を滑る。\n窓の向こうには、一面の雪景色が広がっていた。,
mess,ストック,「ふぁあっ、ああぁ……！　団長、さんっ！　んぅぅ！\n気持ちいいっ……ですっ！　団長さんの、んぅぅ、おちんちん、ああっ！\nとっても、気持ちいいですぅ……ああんっ！」,160303/fkg_160303_hscene218
mess,,艶やかな声で鳴くストックと目の前に広がる雪景色が、\nなぜだか、とても妖艶な光景として目に映る。,
mess,ストック,「あぁっ、んぅぅ……団長さん、ああぁ……なんだか、不思議です\nんぅ、こうして窓の向こうを眺めながら……んぅ、団長さんと、\nセックス、ああぁ……しちゃうなんて……ああんっ！」,160303/fkg_160303_hscene219
mess,,目の前には、ストックが夢見た雪景色が広がっている。,
mess,ストック,「んぅ、はうぅぅぅ……大好きな雪を眺めながら、\nんぅぅ、大好きな団長さんと、セックスできて……あんっ\n私、とっても幸せです……えへへっ」,160303/fkg_160303_hscene220
mess,,微笑むストックに、劣情が高まる。\nドクンと陰茎が強く脈打ち、先端から我慢汁が溢れ出した。,
mess,ストック,「あんぅ、んぅ……いま、団長さんのおちんちん、ビクビクって暴れました\nもう少しで、んぅ、気持ちよくなっちゃいますか？」,160303/fkg_160303_hscene221
mess,,微笑みを浮かべたまま、ストックが尋ねてくる。\n余裕なく首を縦に振ると、ストックの膣内がギュッと陰茎を絞った。,
mess,ストック,「いいですよ……んぅ、そのまま気持ちよくなっちゃってください\n私のなかで……そのまま精子、だしていいですから」,160303/fkg_160303_hscene222
mess,ストック,「私のなかに、団長さんの精子、ください……んぅ\n私の事……たくさん、気持ちよくしてぇ……ああぁっ」,160303/fkg_160303_hscene223
mess,,妖艶におねだりするストックに、我慢など出来るわけもなく。\nそのまま彼女を引き寄せるように強く腰を打ち付けた。,
mess,ストック,「ああぁっ、んぅぅ……！！　ああぁっ、すごい、響くっ……！\n団長さんのおちんちん、私の奥、いっぱい叩いて……ああんっ！！」,160303/fkg_160303_hscene224
mess,,快感に、ストックは背中を反らしながら嬌声を上げる。\n膣内はギュッと陰茎を絞り、まるで射精を促すようだった。,
mess,ストック,「んぅ、私、もう……ああっ、団長さん、私もうイッちゃいそうです\nんぅ、もう、気持ちいいのそこまで来ちゃってます……！」,160303/fkg_160303_hscene225
mess,,自身の発情をストックは口にしてこちらに教えてくれる。\nその声音は確かに切羽詰まっていた。,
mess,ストック,「団長さん、ああぁっ、一緒に……ああっ、一緒がいいですぅ！\nんぅ、一緒に、イッてくださいっ！\n私と一緒に……気持ちよく、ああぁっ！」,160303/fkg_160303_hscene226
mess,,哀願するように言ったストックだが、\nすでに快感の波を抑えられなかったようだった。\nけれど、それはこちらもすでに同じ状況だった。,
mess,ストック,「ああぁっ、団長さん、イキます……あぁっ、\n団長さんのおちんちんで、ああぁっ、\nイクっ……ふぁあ、あああぁぁんっ……！！！！」,160303/fkg_160303_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160303_101,,
effect,3,,
mess,ストック,「ふぁっ、んぅぅぅ……あぁ、はぁ、はぁ……！\nんっ、団長さんの精子、私のなかに、出てる……！」,160303/fkg_160303_hscene228
mess,,陰茎がドクンと脈打つ度に、先端から大量の精子が放出される。\n結合部から溢れた精が、いやらしく流れ出た。,
mess,,太ももを伝うその白濁を、ストックは蕩けた表情で眺めていた。,
mess,ストック,「団長さん……一緒にイッてくれて、ありがとうございます\nえへへ……とっても、嬉しいです……んぅぅ」,160303/fkg_160303_hscene229
mess,,ブルブルと震える彼女の身体を支える。\n窓の外を眺めながら身を寄せ合い息を整えた。,
mess,,しばらくして、ストックが胸のなかで呟く。,
mess,ストック,「えへへ、なんだか雪の中で……\n団長さんと結ばれちゃったみたいです」,160303/fkg_160303_hscene230
mess,,そう言って、ストックは窓の外を見つめて微笑んでいた。,
effect,6,,
