mess,エビネ,「今日は一日ずっと、エビネが団長さまのお世話をします……！」,132805/fkg_132805_hscene201
mess,,朝一番のエビネの力強い宣言を受け入れ、\n身の回りのお世話をしてもらうことになった。,
mess,,食事の準備から事務仕事の手伝い、部屋の掃除。\n元々仕事好きなエビネではあるが、\n今日の彼女は普段以上に楽しげに見えた。\nそれでいてこちらを疲れさせるようなこともない。,
mess,,端的に言えば、とても快適な一日を提供してもらえたのだ。,
mess,,そして、夜。\n全ての仕事を終えて一息つくエビネに、\n当然の礼として今日一日への感謝と働きぶりへの賛辞を送った。,
mess,エビネ,「これくらいのお世話、褒めてもらえるほどではありません\nこの前、団長さまにご褒美をもらえた分、\nエビネは最後までしっかりと働くつもりです！」,132805/fkg_132805_hscene202
mess,,しかしもう他に仕事などないはずだ。\nこちらの疑問を受けて、エビネは反論する。,
mess,エビネ,「いえ、まだ夜のお世話が残ってます！\n最後に団長さまを気持ちよくして、エビネのお仕事は終わりですからっ！」,132805/fkg_132805_hscene203
mess,,気合の入った声とこちらを見つめる決意に満ちた瞳。\n恋愛などに関して奥手な彼女だが、\nこれが仕事の内である以上妥協はしないだろう。\nならば、こちらが遠慮しても仕方ない。,
mess,エビネ,「全てエビネにお任せください！\n団長さまを、たくさん気持ちよくしてみせます！」,132805/fkg_132805_hscene204
mess,,エビネにベッドへと導かれ、そのまま彼女に身を任せていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132805_100,,
effect,7,,
mess,エビネ,「団長さまのおっきいの……ぜんぶ、挿れちゃいますから……\nんぅうっ、あぁあああっ……」,132805/fkg_132805_hscene205
mess,,エビネは自らスカートをたくし上げると、\nゆっくりと腰を下ろして勃起を迎え入れていく。,
mess,,先端から窮屈な膣内に包まれていき、その刺激が腰まで伝わってくる。,
mess,エビネ,「え、エビネのおまたに……団長さまのが入っていくところ……\nしっかり見ていてほしいです……」,132805/fkg_132805_hscene206
mess,エビネ,「根元まで受け止めて……ちゃんと気持ちよくできるって……あぅううっ\n証明します……から……ふぁぁあああんっ！」,132805/fkg_132805_hscene207
mess,,言いながら腰を下ろしきって、\nエビネは最奥を押し上げる亀頭の感触に反応した。\n不規則に身体をヒクつかせ、膣内に収まった陰茎の大きさに悶えている。,
mess,,結合部を見せつけながらの挿入に興奮を煽られ、\nこちらも膣内で勃起を跳ねさせた。,
mess,エビネ,「団長さま……気持ちよさそうなお顔になってます……\nエビネがもっと、ご奉仕しますから……\nそのままお腹のなかで、感じてほしい……ですっ」,132805/fkg_132805_hscene208
mess,エビネ,「おまた、いっぱい動かして……団長さまのをお世話してるところ……\nたくさん見ていてくださいね……？」,132805/fkg_132805_hscene209
mess,,エビネは肉棒への奉仕を見てもらいたいと、\n裾をたくし上げたまま腰を動かしていった。,
mess,エビネ,「あぅっ……んぅうっ……ああっ……おっきいの、なかでゴシゴシして……んぁあっ\nいーっぱい気持ちよく、なってもらいますからね……ひゃぅっ……んんっ」,132805/fkg_132805_hscene210
mess,エビネ,「色んなところ、擦れるように……腰、ぐりぐりしちゃいますっ……\n団長さまに喜んでもらえるなら……おまたも、ぎゅぅって……\n強く締め付けちゃうんです……っ」,132805/fkg_132805_hscene211
mess,,積極的な腰づかいで、エビネは粘膜の摩擦を繰り返していく。\n普段の彼女からは想像できない淫らな姿に興奮が強まっていった。,
mess,,昂ぶりが増したことで陰茎もさらに滾り、\n摩擦の感度も引き上げられていく。,
mess,エビネ,「ああっ……ふぁああっ……団長さま、なんだかとっても……興奮してますっ……\nおっきいのが、なかでもっと硬くなって……ひゃぅうんっ」,132805/fkg_132805_hscene212
mess,エビネ,「こんなになっちゃうのって……んんっ……んぁああっ……\nエビネのご奉仕、気に入ってもらえてるから……でしょうか？」,132805/fkg_132805_hscene213
mess,,送り込まれる刺激を受けながら、遠慮がちに聞く彼女の質問に答える。\n熱心な腰づかいはもちろん、\nスカートをたくし上げるどこか卑猥な姿も魅力的だった。,
mess,エビネ,「んぁあっ……んぅっ……あぁああっ……\nエビネが、えっちに見える……？\nだ、団長さまを興奮させちゃうことなんて……ああっ！」,132805/fkg_132805_hscene214
mess,,エビネは何かに気づいたように、摩擦運動の中で声をあげた。,
mess,エビネ,「はぅっ……よ、よく考えたら……ああっ、んんっ……\nこうして、自分からおまたを見せるの……とってもえっちですっ\nご奉仕してるの、見てもらうことしか考えてなくって……気づきませんでした……」,132805/fkg_132805_hscene215
mess,,顔を真っ赤に染めて羞恥に悶える姿も可愛らしい。\nそれにこちらが昂ぶっていた理由に気づいても、\n彼女は変わらず奉仕を続けてくれる。,
mess,エビネ,「だ、団長さまが……気に入ってくれたなら……ああっ……はぅうっ……\nエビネは、今だけえっちな子になっちゃいますっ……\nこのままおまた、見せつけちゃいながら……ご奉仕しますから……！」,132805/fkg_132805_hscene216
mess,,エビネは懸命な奉仕を繰り返す。\n自らのはしたない姿を自覚してから一際締め付けが強まり、\nその膣内で陰茎が責められていく。,
mess,,こちらの快感が引き上げられたのと同じくエビネの昂ぶりも増し、\n熱い粘液が粘膜摩擦を滑らかにしていった。,
mess,,高まった刺激にお互い悶えながら、\nエビネは腰づかいの速度を上げていく。,
mess,エビネ,「んぅうっ……ふぁあっ……ひゃぅうっ……んぁああっ！\nエビネも、おまた……気持ちよくなってきちゃいました……はぅうっ、はぁああっ……！」,132805/fkg_132805_hscene217
mess,エビネ,「お腹のなか、もうトロトロになって……あぅぅうっ！\n身体、とっても熱くなってるんですぅっ……！」,132805/fkg_132805_hscene218
mess,,活発に収縮する膣粘膜から、エビネの昂ぶりが伝わってくる。\nこちらも射精欲が強まり、限界が近づきつつあった。,
mess,エビネ,「団長さまのおっきいの……エビネがもっと、気持ちよくしますっ……！\nえっちに腰動かして、たくさんゴシゴシしちゃいますから……！\nあぅうっ、はぁああっ……ひゃぅうっ……あんぅううっ！」,132805/fkg_132805_hscene219
mess,エビネ,「団長さまは……このまま、気持ちよくなることだけ考えて……\n我慢できなくなったら、好きなときにびゅっびゅっしてほしいですぅっ……！」,132805/fkg_132805_hscene220
mess,,前後左右に揺れる淫らな腰振りによって、\n滾る陰茎が繰り返し弄られる。\nピッタリと絡みついた膣肉に擦られて、\n煮え立つような快感が全身へ広がっていく。,
mess,,エビネの激しい奉仕に導かれるよう、精液が尿道を駆け上がっていく。,
mess,エビネ,「ひゃうっ……んんぅ……あぁあっ、ふぁああっ……！\nエビネのおまたに、熱いのいっぱい出してください……っ！\n白いドロドロの精子……ぜんぶ受け止めますからぁっ……！」,132805/fkg_132805_hscene221
mess,エビネ,「団長さま専用のおまたにびゅっびゅって……\n熱いの、遠慮なく注ぎ込んでいいんですぅ……あぁああっ！」,132805/fkg_132805_hscene222
mess,エビネ,「んっ、ぁあっ、はぁああっ……んぁああ！\nひゃぅうううっ！！」,132805/fkg_132805_hscene223
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132805_101,,
effect,3,,
mess,エビネ,「あぁっ……ぁああああっ……\n団長さまの、おまたでビクビクって跳ねて……ふぁぁあ……」,132805/fkg_132805_hscene224
mess,,エビネによって溜め込まれた精液の塊を全て解き放っていく。\n遠慮などせず、\n射精による陰茎の戦慄きが治まるまで吐き出していった。,
mess,エビネ,「ドロドロって……濃い精子、いっぱい……出してもらってますぅ……\nおまたのなかで、元気いっぱいに泳いでるの……分かっちゃう……はぅぅぅうう」,132805/fkg_132805_hscene225
mess,エビネ,「そのまま、ぜぇんぶ……びゅっびゅっしてほしいですぅ……んぅぅう……\n団長さまの熱いので、エビネのお腹……タプタプにしてください……」,132805/fkg_132805_hscene226
mess,,エビネは吐き出された精液を全て受け止めきる。\n満足そうな表情を浮かべる彼女に、\n気持ちよかったと感謝を伝えた。,
mess,エビネ,「そう言ってもらえるの、とてもうれしいです……\nけどエビネは……団長さまにしてもらったご褒美のお礼、しただけですから……」,132805/fkg_132805_hscene227
mess,,謙遜するエビネだったが、その顔はとても嬉しそうに微笑んでいた。,
mess,エビネ,「えへへ……団長さまに喜んでもらえたなら……\nエビネは、またいつでも夜のお世話をします……！」,132805/fkg_132805_hscene228
mess,,はっきりとそう告げたエビネにもう一度感謝をし、\n楽しみにしていると伝えた。,
effect,6,,