mess,スピランサス,「あの、団長……いや、やっぱりなんでもないっ！\n本当に、なんでもないからっ！」,130817/fkg_130817_hscene201,
mess,,スピランサスが入室してからしばらく経つが、\nずっとこのような調子だ。\nわざわざ訪ねてきているのに、なにもないはずはないのだが。,
mess,スピランサス,「……眠く、なったりしない？\nそろそろふたりで……じゃなくて、\nベッドに入った方がいいんじゃないかな？」,130817/fkg_130817_hscene202,
mess,,そういうことならば、ストレートに頼んでくればいいものを。\n色恋沙汰には超がつく奥手と言っても、\nもはや恥ずかしがる必要などないのだから。,
mess,,しかし、こちらがそう思っても事は前に進まない。\nここは、こちらが手を引いてあげるべきだろう。,
mess,スピランサス,「あっ……団長\nわ、私、べつにセックスをせがんだわけじゃないけど……」,130817/fkg_130817_hscene203,
mess,,ベッドに一歩近づいただけでこの反応だ。\nこちらの推測に間違いはなかった。,
mess,スピランサス,「も、もうっ……団長は仕方ないなぁ\nそんなに、私とセックスしたかったなんて……」,130817/fkg_130817_hscene204,
mess,,嬉しそうに頬を染めるスピランサス。\n照れ隠しが下手なところが、なんとも愛らしい。,
mess,,ただ、その内側に秘めた気持ちは確かなものであり、\n身体には男の欲情を煽る大きな塊がついている。\nただの女の子ではないのだ。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130817_100,,
effect,7,,
mess,スピランサス,「えっと、団長……？　この体勢でするの？」,130817/fkg_130817_hscene205,
mess,,問いかけに首肯して挿入を求めると、\n彼女は頬を真っ赤に染めてペニスを導いた。,
mess,スピランサス,「ああぁあっ……！　んんぅ……！　根元、までぇ……んあっ！！」,130817/fkg_130817_hscene206,
mess,,根元まで挿入され、先端が子宮の入り口に触れた。\n愛撫で濡れた膣内の感触は非常に心地よく、\nこれから始まる夜の営みに心が躍る。,
mess,,しかし、それだけには留まらないのがスピランサスの罪深いところだ。\n見上げる乳房は素晴らしいのひと言であり、\nその柔肉に視線を奪われてしまう。,
mess,スピランサス,「ねえ、おっぱい見すぎじゃない？\nおっぱい以外にも、見るところはあると思うけど……」,130817/fkg_130817_hscene207,
mess,,そうかもしれないが、今はとにかく乳房を見ていたい。\nそう思うと同時に彼女の手首をつかみ、乳房を強調するポーズを取らせた。,
mess,スピランサス,「だ、団長……っっ！　これはやりすぎだって……っ！」,130817/fkg_130817_hscene208,
mess,,スピランサスの隠しきれない羞恥心によって、劣情に火が灯った。\nこのまま突き上げて、思いきり乳房を揺らしていこう。,
mess,スピランサス,「んあぁっ！　あぁっ！　ちょっとぉ……このまま突き上げるなんて……\nこんなに恥ずかしいことされるなんて、聞いてないよぅ！」,130817/fkg_130817_hscene209,
mess,,彼女にとっては、よほど恥ずかしい状況なのだろう。,
mess,,だが、そうなると引っかかることがある。\n初対面の時から乳房の大きさをアピールされたような気がするが、\nあれは恥ずかしくなかったのだろうか。,
mess,スピランサス,「あれは、普通に服を着てたから……くふぁ、あぁあ、んんんぅっ！\nそれに、騎士団長相手にはアピールから入るのがいいって、\nお母さんが言ってたから……」,130817/fkg_130817_hscene210,
mess,スピランサス,「どんな人なのか見極めるのはあとでもいいから、\nとりあえずアピールだけはしておけって……\nいざとなった時に、第一印象がものを言うって……」,130817/fkg_130817_hscene211,
mess,,そこまで娘に教えこむ母親というのも珍しい。\nそして実際に、そのアピールで彼女に興味を持ってしまった自分がいる。,
mess,,さらに言えば、現在進行形で乳房に欲情してしまっている。\n腰が止まらず、半ば乱暴に彼女を突き上げてしまう。,
mess,スピランサス,「くふあ、あぁぁ……っ！　あぐぅう、んんんっ！　おくぅ、刺さるぅぅっ！\nこの前よりも、ずっぷり来てるぅぅ……くぅ、はぁ、あぁああっ！」,130817/fkg_130817_hscene212,
mess,スピランサス,「団長……もう少し優しくぅ……いくらなんでも、興奮しすぎだからぁ……\nこのままじゃ、私、壊れちゃうよぉ……っっ！！」,130817/fkg_130817_hscene213,
mess,,そう言われても、ぷるんぷるんと揺れる乳房に劣情がとまらない。\nペニスの方も刺激を欲し、彼女の奥を求めてしまう。,
mess,スピランサス,「はぁ、はぁ、はぁ……おっぱい好きなのは知ってたけど、\n好きでいてくれるのは嬉しいけど……っっっっ！」,130817/fkg_130817_hscene214,
mess,スピランサス,「見てるだけで、こんなに興奮するなんて……はふぅ、んふぅっ！\n触ってもないのに、おちんちんがどんどん硬くなって……っっ！」,130817/fkg_130817_hscene215,
mess,,スピランサスに理解してもらうために、羞恥心を捨てて説明する。\n男にとって、女性の乳房とは見ても触ってもいいものであり、\nたとえ衣服に覆われていても、その魅力に変化はないと。,
mess,スピランサス,「ふ、服を着てても……っ！？」,130817/fkg_130817_hscene216,
mess,スピランサス,「団長……人前でおちんちんが大きくなったことないよね……？\n私のおっぱいを見つめて、欲情したこと……ない、よね？」,130817/fkg_130817_hscene217,
mess,,答えを用意できずに目を逸らした。\nすると、彼女は一気に汗をかき始めた。,
mess,スピランサス,「うぅぅぅぅぅ……！　そんなぁ……っ！\n私を見るだけで、勃起しちゃってたなんて……っ」,130817/fkg_130817_hscene218,
mess,,揺れる乳房のその中央。\n敏感な突起物が形を変え、硬く尖り始めた。\n羞恥心が限界を超えてしまったようだ。,
mess,スピランサス,「いやぁぁ……乳首、勃っちゃったぁ……触られてないのにぃ……！\nはぅ、あぁ、んあぁ、あぁあぁ……\nおまんこも、きゅんきゅんして……っっ！！」,130817/fkg_130817_hscene219,
mess,スピランサス,「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅぅ……\n想像だけで、身体が反応しちゃってるぅ……\n団長と出会う前は、こんなにエッチじゃなかったのにぃ……っ」,130817/fkg_130817_hscene220,
mess,,羞恥を感じるほどに汗が吹き出し、乳首や膣に変化が訪れる。\nそこへペニスによる直接の刺激が加わり、\nスピランサスの身体は淫靡な色を濃くしていく。,
mess,スピランサス,「くふぅ、んんっ！　私、エッチな子じゃないもん……っ！\nセックスは好きだけど、エッチな子じゃないんだもん……っ！」,130817/fkg_130817_hscene221,
mess,,それを世間的にはエッチな子と呼ぶのではないか。\nいまだに認めたくないようだが、\nピストンを激しくされたら否定できなくなるだろう。,
mess,スピランサス,「んあ！　あぁ！　くぅ、んぅ……ひぐぅぅっ！　あぁああっ！\n団長、それダメっ……！　激しすぎて、私……イっちゃう……っ！」,130817/fkg_130817_hscene222,
mess,,果てそうになっているのなら、なおさら激しくするまでだ。\n下腹部と下半身に力を入れ、ペニスの先でスピランサスをいじめ抜く。,
mess,スピランサス,「んぐあぁ！　あぁぁあっ！　あふぅぅっ……ふあぁあぅ！\nダメって言ってるのにぃ……ん、んんっ！　んあぁ、あぁあああっ！」,130817/fkg_130817_hscene223,
mess,スピランサス,「ダメ、本当に……これ、ダメぇ……奥の、ところ……んんんっ！\nそ、そこぉ……子宮の、入り口のところ、ダメぇ……っっっっ！！」,130817/fkg_130817_hscene224,
mess,,ひときわ快感が大きいところなのだろう。\n集中的に奥を突いて、より一層彼女をよがらせる。,
mess,スピランサス,「あぁぁぁぁっ！　ダメぇぇぇぇ……そこぉぉ……ダメなのぉぉ……！\nそこぉ……ねえ、ダメだって、そこ以外なら、まだ……んんんっ！」,130817/fkg_130817_hscene225,
mess,,よだれまで垂らして、スピランサスはよがり狂う。\n淫らな女性としか形容できないその姿に、射精への欲求が高まっていく。,
mess,スピランサス,「はぅぅぅぅ……んあぁぁぅ……ダメぇ、イクぅぅぅぅっっ！\n私、もうイクぅぅ！　おまんこぉ、もう耐えられないのぉぉ……っっ！」,130817/fkg_130817_hscene226,
mess,スピランサス,「気持ちよすぎて、おかしくなっちゃうからぁ……\n精液、おもいっきり出してぇ……\n私の身体、ぐちゃぐちゃにしていいからぁ……っっ！」,130817/fkg_130817_hscene227,
mess,,おそらく最後であろうおねだりに、身体が反応した。\n出そうな気配を感じつつ、最後の一瞬まで駆け抜けていく。,
mess,スピランサス,「あぁぁ、イクぅぅぅ……！　んあ、あぁぁぅ！　イク、イクぅぅぅっ！\nんあぁ、はぁ、あぅ、あぁぁあっ！　イクイクイクイクぅぅぅぅっ！」,130817/fkg_130817_hscene228,
mess,スピランサス,「おまんこ、おまんこぉ……はぁ、ふぅぅぅ……もうイクのぉぉ、\nダメなのぉぉ……イクのぉぉ、\nビクンビクンってしちゃうのぉぉぉぉ……！！」,130817/fkg_130817_hscene229,
mess,スピランサス,「あぁ、んあぁ、あ、ふあぁぁぁ……っっ！\nんああぁああぁああぁあああぁあ…………っっっっ！！」,130817/fkg_130817_hscene230,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130817_101,,
effect,3,,
mess,スピランサス,「はぅぅぅぅ……イっちゃったぁ……イっちゃったよぉ……\nおまんこ、めちゃくちゃにされてぇ……はぁ、はぁ、はぁ」,130817/fkg_130817_hscene231,
mess,,背を反らし、ガクガクと身体を痙攣させるスピランサス。\n彼女の収縮した女性器の中を、精液でもって熱く染め上げる。,
mess,,何度もペニスを跳ねさせ、ドクンドクンと子種を流しこむ。\n激しい行為を物語る大量の白濁液が、\nまだ使いこまれていない肉壺を満たしていく。,
mess,スピランサス,「あぁぁ、ふぁぁ、はぁ、はぁ……団長、激しすぎだよぉ\n私たち、セックスするようになって、そんなに経ってないんだよ……」,130817/fkg_130817_hscene232,
mess,スピランサス,「それなのに、こんなに激しいことしてたら……ふあぁ、あぁぁ……\nこの先、ただのセックス狂いになっちゃうって……はぁ、はぁ」,130817/fkg_130817_hscene233,
mess,,肩で息をしながら、徐々に呼吸を整えていく。\nしばらくたって汗が冷え始めると、\nようやく落ち着いた様子で話し始めた。,
mess,スピランサス,「……団長のいじわる、ケダモノ、おっぱい魔人」,130817/fkg_130817_hscene234,
mess,,やはり激しすぎたのだろうか、スピランサスが拗ねてしまっている。\nしかし、次に投げられた言葉は予想外のものであった。,
mess,スピランサス,「どうして、おっぱい揉んでくれなかったの？\n乳首だって、あんなにビンビンだったのに……」,130817/fkg_130817_hscene235,
mess,スピランサス,「おまんこだけでイカされるのも気持ちいいけど、\nあんなに好きだって言うなら、いじくり倒してくれてもよかったんだよ？」,130817/fkg_130817_hscene236,
mess,,そう言うならば、次の機会にはいじくり倒すことにしよう。\n本来ならば、その方がこちらも好むところである。,
effect,6,,