mess,パクチー,「えと、団長さん……頼まれていた書類、提出しておきました\n他には何をお手伝いすれば……？」,159601/fkg_159601_hscene201,
mess,,執務を手伝ってくれているパクチーにお礼を言って、\n今日の執務はこれですべて終わったと告げる。\n彼女のおかげで、予定よりもだいぶ早く終えることができた。,
mess,パクチー,「そっ、そうなんですね……それは、なにより……\nあぁー、え、え～っと……ですね」,159601/fkg_159601_hscene202,
mess,,パクチーはなにか言いたげにもじもじと落ち着きがない。\nけれど言い出しにくいのか暫くの間沈黙が続いてしまう。\nしょうがないのでどうしたのかこちらから尋ねる。,
mess,パクチー,「そ、その……この間の話、なんですけど……\nつ、次は自分からって、やつ……今日でも？」,159601/fkg_159601_hscene203,
mess,,一瞬なんのことかわからなかったが、\n恥ずかしそうな彼女の表情で気づく。\n次は彼女の思う通りにして欲しいと言っていたのだ。,
mess,,頬を赤く上気させ少し呼吸を乱すその姿を見ては断ることなどできない。\nこちらはいつでも構わない、と返事をする。\nすると、パクチーは顔を伏せたままこちらに身体を寄せてくる。,
mess,パクチー,「じゃあ……その、ベッド……ベッドに横になってください\n今日は……今日は私が……気持ちよく……しちゃいますから」,159601/fkg_159601_hscene204,
mess,,小さく呟くパクチーだが、\nその両手はしっかりとこちらの身体を抱きしめていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_159601_100,,
effect,7,,
mess,パクチー,「んぅ……挿れますからね……？　いき、ますよ……！\nんっ、ああぁぁ……！！　んぅぅぅ……！！」,159601/fkg_159601_hscene205,
mess,,勃起に手を添えると、パクチー自ら窪みに挿入していく。\n温かくぬめった感触がペニス全体を覆う。,
mess,パクチー,「んんぅ……どうですか？　団長さん、私のおまんこ、気持ちいいですか？\n私も……とっても気持ちいいですよ、団長さんのおちんちん、\nああっ、この前より全然、気持ちいいです……！」,159601/fkg_159601_hscene206,
mess,,こちらに馬乗りになったパクチーは、\n卑猥な言葉を口にしながら腰を動かす。\n彼女から与えられる一方的な快感に、\nこちらは最初から手も足も出ない。,
mess,パクチー,「ああっ、んぅぅ……すごい、だんだん良くなってきましたぁ……\nあっ、おまんこ、ああぁ……最初から蕩けちゃってます……！」,159601/fkg_159601_hscene207,
mess,,パクチーは貪るように腰を上下に振り動かす。\nパンパンと肌と肌がぶつかる音に混じり、\nすでに互いの体液が混ざり合ういやらしい水音までもが響いていた。,
mess,パクチー,「あー、ほんとに、気持ちいいです……！\nずっとこうしたくて……私、はじめての夜から我慢してたんですよ？\nあぁ……夢にまで……見るくらいに……あっ、ああぁ……！」,159601/fkg_159601_hscene208,
mess,,あまりの快感とパクチーの淫らな言動に、一気に官能が高まってしまう。\nせり上がってくる射精感を抑えるように身体に力を入れた。\nそうでもしないと、すぐにでも達してしまいそうだった。,
mess,パクチー,「んんっ、ああぁっ……！　んぅ、んんぅぅ？\n団長さんのおちんちん、ああっ、私の中で、ピクピクって……\nああっ、ああんぅ……団長さん、もしかして……？」,159601/fkg_159601_hscene209,
mess,パクチー,「このまま動いてたら……んぅ、気持ちよく、なっちゃいますか？\nもう、出ちゃいそうなんですか？」,159601/fkg_159601_hscene210,
mess,,パクチーの言葉通り、こちらはもうすでに限界が近づいてきていた。\nあまりの快感に先程から奥歯を噛み締めて我慢する他ない。,
mess,,そんなこちらの様子に、彼女は一旦腰の動きを止めてくれる。\n救われた気持ちで息を整えるこちらに、\nパクチーが笑いかけて口を開く。,
mess,パクチー,「んぅぅ、だめ、です\n私がまだお楽しみ中ですよ？」,159601/fkg_159601_hscene211,
mess,,耳元でパクチーが呟いた。\nその声は、いたずらをする少女のような声音でいて妖艶でもあった。\nゾクゾクと背筋から鳥肌が立つのと同時に、彼女は腰を再度動かし始める。,
mess,パクチー,「んぅっ、ああぁっ！　ああんっ！　だめ、ですよ？\nイッちゃ……射精しちゃだめですっ……！」,159601/fkg_159601_hscene212,
mess,パクチー,「もっと、もっとぉ……気持ちよくなってからですぅ……！\nああっ、ああんぅ、ああんっ！！　んぅ……ああぁっ！」,159601/fkg_159601_hscene213,
mess,,パンパンと腰を振り、ペニスを膣内に出し入れする。\n一瞬安堵していた分、突然の刺激にこちらは思わず喘いでしまう。,
mess,パクチー,「はぁっ、んっ！　んぅぅっ！！　おちんちん、ビクビクしてるぅ……！\nすごい、ああぁ、さっきより団長さんのおちんちん、\nああぁ、あああぁんっ……んぅ、気持ち、いいですっ……！」,159601/fkg_159601_hscene214,
mess,パクチー,「だから……あっ、んぅ……だからぁ！　まだ、イッちゃだめですよ！\nんんっ、もっと、もっと気持ちよくなれるまで……！\nああぁっ、もっと頑張ってくださいぃ……！」,159601/fkg_159601_hscene215,
mess,パクチー,「頑張って……んぅ、射精、我慢してくださいっ……！\nああぁっ、そうすれば、もっともっと……ああっ、\nんっ、気持ちいい、はずですからぁ……！」,159601/fkg_159601_hscene216,
mess,,恍惚の表情を浮かべながらパクチーは懸命に腰を振り乱す。\nこちらは彼女から与えられる刺激にただ悶え、耐えるしかない。,
mess,パクチー,「だから頑張って……ああぁっ、おちんちん、頑張ってくださいっ……！\nんんっ、ああぁ……ああぁぁっ！！」,159601/fkg_159601_hscene217,
mess,,彼女の求めに応えるように歯を食いしばる。\nこうなったらパクチーを満足させるしかなかった。,
mess,パクチー,「ふぁっ、ああぁ……！　お、おちんちん、中で大きくっ……！\nああっ、すごいです、団長さんのおちんちん……ああぁっ、\n私の中、ああぁ、たくさん広げて……擦れてますぅ……！\nんっ、んぅぅ……ああぁっ！！！」,159601/fkg_159601_hscene218,
mess,パクチー,「もっとぉ……もっとしてくださいぃ……！\n私も、頑張るからぁ……頑張って腰ふるからぁ……！\nああぁっ、団長さんにも、もっと気持ちよくして欲しいっ！！」,159601/fkg_159601_hscene219,
mess,,甘えるようにおねだりするパクチー。\nもっと彼女を喜ばせたい一心で両手を乳房へと伸ばす。\n手のひら全体で乳房を揉みしだく。,
mess,パクチー,「ひゃっ、ああぁ……んぅぅ……！！　はうぅ……！\nんぅ、そ、そこ……ああぁっ、おっぱい触られると、んっ！\n身体……ああぁ、ビクビクって……なっちゃいます……！」,159601/fkg_159601_hscene220,
mess,,乳房からの快感に、パクチーの腰の動きが一瞬鈍くなる。\nそれを補うように、こちらからも少し腰を突き上げた。,
mess,パクチー,「ふぁあっ、ああぁ、やだ……これ、気持ちいいっ！\n団長さんにおっぱい触られるの……ああぁ、気持ちいいっ！」,159601/fkg_159601_hscene221,
mess,,すぐに乳房の頂点が固く尖り始める。\n今度はその尖りを指先で優しく潰すように刺激する。\nすると、ペニスを咥え込んだ腟内がぎゅっと更に窄まった。,
mess,パクチー,「ひゃああんんっ……！！　んぅぅ、ああぁっ！！\nだめ、そこ触られると、ああっ、ふぁあっ、\nんっ、んぅ……おちんちん、ぎゅってしちゃいますっ……！」,159601/fkg_159601_hscene222,
mess,パクチー,「ああっ、だめ、ああぁきちゃった……きちゃいましたぁ……！\nんんっ、団長さん、ああぁっ、私……あぁ、気持ちよく……\n気持ちよくなっちゃいますっ……！　んぅ、ああぁぁ……！！」,159601/fkg_159601_hscene223,
mess,,胸の愛撫により、パクチーにもようやく限界が訪れたようだった。\n最後のスパートとしてこちらも力強く腰を突き上げる。,
mess,パクチー,「ああぁっ、イクッ……団長さんのおちんちんで、\n私、ああぁ……イクッ、気持ちよくなりますっ……！」,159601/fkg_159601_hscene224,
mess,パクチー,「んぅ、ああぁっ、あっ、あっ、あっ……！！！！\n団長さんっ、ああっ、イクッ……\nんんぅ、ああああぁぁぁぁ……！！！！！！！」,159601/fkg_159601_hscene225,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_159601_101,,
effect,3,,
mess,パクチー,「んんんぅぅ……ああぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！\nああぁ、イッちゃいました……ああぁ、団長さんのおちんちんで……\nああぁ、また、こんなに気持ちよくなっちゃいましたよぉ……」,159601/fkg_159601_hscene226,
mess,,彼女が絶頂に達したのと同時に、こちらも限界を迎えた。\n膣内でなんども脈打つペニスからは、\n大量の精子が吐き出されていた。,
mess,パクチー,「ああぁ、えへへ……団長さんのおちんちん、\nとっても頑張ってくれましたね\n私がイクまで……射精するの、我慢してくれました\nすっごいかっこよかったですよ？」,159601/fkg_159601_hscene227,
mess,パクチー,「団長さん、ありがとうございましたぁ……\nんっ……ちゅっ……んっ、ちゅ、ちゅ……」,159601/fkg_159601_hscene228,
mess,,身体を前に倒してパクチーが唇を寄せる。\nそれを抱きとめてこちらもそのキスに応じた。,
mess,,そうして二人ベッドでじゃれ合っていると、\n不意にぐるぐると音がなる。\nいったいなんの音かとあたりを見ると、パクチーが身体を起こした。,
mess,パクチー,「お腹……空きましたね」,159601/fkg_159601_hscene229,
mess,,どうやら音の正体はパクチーの腹の虫だったようだ。,
mess,パクチー,「うん……団長さん、お腹が空きました\nというわけで、一緒に御飯に付き合ってください」,159601/fkg_159601_hscene230,
mess,,そう言うと、彼女はどこからか取り出したのか\n卵とご飯を持ち出して言う。,
mess,パクチー,「煮玉子です、中身はかなりの半熟なので\nホカホカのご飯の上で崩せば卵かけご飯になります！\n実は団長さんのベッドの下に隠してたんです！　食べましょう！」,159601/fkg_159601_hscene231,
mess,,あまりのマイペースぶりに笑わずにはいられなかった。\nちなみに、パクチーの作った煮玉子は絶品だった。\n今度また作って貰おう。,
effect,6,,