mess,,王城からの呼び出し。\n突然の通達があり足を運んでみると、上層部からの叱責が待っていた。\nここ最近の任務についてだった。,
mess,,想定よりも時間がかかることが多くなっているのは認めるが、\nどうして推測ばかりの理由付けで怒られなくてはならないのか。\n拠点に戻ってしばらく経っても、納得がいかない。,
mess,マジナータ,「団長さん、怒られたことに固執しすぎるのはよくありませんよ？\n今後に活かせばいいだけじゃないですか」,160047/fkg_160047_hscene201,
mess,,マジナータが慰めようとしてくれている。\n騎士団長の身でありながら、情けない姿を晒したというのに……。,
mess,マジナータ,「まずは気分転換から始めましょう♪」,160047/fkg_160047_hscene202,
mess,,大人の笑みを浮かべたマジナータは、身体をすり寄せてきた。,
mess,マジナータ,「こういう時は、気持ちよくなってしまうのが一番ですよ\n身も心もスッキリして、また明日から頑張ればいいんです♪」,160047/fkg_160047_hscene203,
mess,,マジナータの言う通りにしてしまおう。\n嫌な気分は快楽で消すのが手っ取り早い。,
mess,マジナータ,「今日は団長さんが腰を振りますか？\nそれとも、また私がリードしましょうか？」,160047/fkg_160047_hscene204,
mess,,今日のところは自分で動きたい。\nマジナータに導いてもらうのも捨てがたいが、\n自ら動いた方が色々とスッキリできるような気がする。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160047_100,,
effect,7,,
mess,,出来物の跡などひとつもない美尻。\nぬらぬらと濡れた割れ目に招かれ、いきり立った槍先をあてがう。,
mess,マジナータ,「んんっ……先っぽ、当たって……」,160047/fkg_160047_hscene205,
mess,,穴の位置を先端で捉えると、躊躇なく奥までねじ込んだ。,
mess,マジナータ,「んあぁぁああっ！　おくぅ……ぬぷぅって、一気に……っっ！」,160047/fkg_160047_hscene206,
mess,,マジナータは、背を反らして女の声をあげた。\n呼吸と身体のビクつきに合わせ、膣肉が括約する。,
mess,マジナータ,「今日は激しいエッチになりそうですね♪\n私、ついていけるか心配です♪」,160047/fkg_160047_hscene207,
mess,マジナータ,「団長さんの若い衝動に壊されてしまうかもしれません♪」,160047/fkg_160047_hscene208,
mess,,歳を重ねていても身体は若いはずだ。\nなによりも、マジナータから期待のまなざしを向けられている。,
mess,,嫌よ嫌よも好きのうち。\n壊されてしまうかもと言いつつ、\n本当は激しい行為を望んでいるのだろう。,
mess,マジナータ,「ふふふ、やってやろうという目になっていますね♪\n私の運命はどうなってしまうんでしょうか♪」,160047/fkg_160047_hscene209,
mess,,言葉で返すよりも、身体に教えた方が早い。,
mess,,見た目だけ若い熟女に身体を密着させ、乳房をつかむ。\n同時に腰を振り始め、強く最奥部を叩いていく。,
mess,マジナータ,「んあぁんっ！　あぁあっ！　はぁっ！　んんぅ、あ……んあぁあっ！\nおくぅぅ♪　本当に壊しにきてますぅ♪」,160047/fkg_160047_hscene210,
mess,マジナータ,「ひぁあ、んぁぁっ！　あ、くぅ……あんあんっ！　ん、あぁあっ！\n乱暴すぎますょぉ♪　はぁ、はふ、んっく……あ、ぁあああっ！」,160047/fkg_160047_hscene211,
mess,,マジナータは喜色混じりの喘ぎ声をあげる。\nやはり、自身も激しい行為を望んでいたようだ。,
mess,,おかげで、こちらも容赦なくいじめ抜ける。\n理不尽な叱責に強く反論する自分を想像できる。,
mess,マジナータ,「はぐっ、んぐぅっ……！　あ、あんっ！\nおまんこだけでいいんですか？\nおっぱいは、つかんだだけで終わりなんですか……？」,160047/fkg_160047_hscene212,
mess,マジナータ,「あなたがおっぱい大好きな男の子だって、私は知ってますよ？\nこっちも、おまんこと同じようにいじめたいんじゃないですか？」,160047/fkg_160047_hscene213,
mess,,言われなくとも、乳房だっていじくりまくるつもりだ。\nしかしマジナータも欲しがっている以上、\nただ強引にするだけではもったいない。,
mess,,自らいじってほしいとねだるまで、乳首はお預けにしよう。\n膨らみを揉みしだき、感触を楽しみつつ、\n膣奥への刺激を大きくしていく。,
mess,マジナータ,「んあぁっ……くぅ、あ、はんっっっっ！　ふぅ、あぁ、あぁあっ！\nてっきり、乳首をコリコリしてくると思いましたのに……っ！」,160047/fkg_160047_hscene214,
mess,マジナータ,「もみもみだけで、むしろ中の方が激しくなって……\nくぅ、あ、あぁあっ！\nまさか、私を焦らそうとしてるんですか……はふ、あ、んぐぁあっ！」,160047/fkg_160047_hscene215,
mess,,そうだと言ったらどうするのかと聞いてみる。,
mess,マジナータ,「それは……ひぅ、あぅ、んあぁぁぅ、あ、ぁぁあっ！\nいじくっていただけるまで、待つしか、ありません……っっっっ！」,160047/fkg_160047_hscene216,
mess,,待ってもいじくってもらえなかったらどうするのか。\n間髪おかずに問いかける。,
mess,マジナータ,「そうなったら……我慢するか、おねだりするしか……」,160047/fkg_160047_hscene217,
mess,,果たして我慢はできるのだろうか。\n激しい行為を欲しがり、実際に膣奥は責めまくられている。\n耐えられずにおねだりするマジナータの姿が容易に思い浮かぶ。,
mess,マジナータ,「ふふぅ、あぁ、んぅ、あぁあああっ！\n団長さんは、私におねだりさせたいんでしょうか……？\nひぅ、くっっ……っっくぅ、んぅ、あぁ、んぁぁあっ！」,160047/fkg_160047_hscene218,
mess,マジナータ,「おねだりの声を聴きたいのなら、いつでもおねだりしますよ？\nその程度のことを恥ずかしがるような年齢ではありません……っ！」,160047/fkg_160047_hscene219,
mess,,恥じらいもなくおねだりされても、おもしろくはない。\nここは、黙っていじくってしまおう。,
mess,マジナータ,「んぐぅぅっ！？　おねだりするまで、いじくらないんじゃ……っっ！」,160047/fkg_160047_hscene220,
mess,,突起はすでに勃起しており、\n待ちわびていたかのように全身が震えた。\n膣は締めつけを強め、精液を出させようとペニスを攻撃してくる。,
mess,マジナータ,「はぁ、はぁ……んぅ、はぁぁぁぁ……く、んぅ、あぁぁぁ……\nお、おまんこ、キュンキュンして……はぁ、んんぅ……」,160047/fkg_160047_hscene221,
mess,マジナータ,「乳首コリコリ……くぅ、はぁ、あ、あぁぁぁ……\nひぅあ、ぁ、んぅ……ぁ、くぅ、あぁぁあんっ♪」,160047/fkg_160047_hscene222,
mess,,身体の揺れが目立つようになってきた。\nもう果てそうになっているのだろうか。,
mess,マジナータ,「はぁ、はぁ……ひあぁ、あぁぁっっ！\n団長さん、本当に容赦ない……\nここまで激しいのは、私も想定外です……くぁ、あ、んあぁああっ！」,160047/fkg_160047_hscene223,
mess,,やはり果てそうになっているようだ。\nしかし、先に絶頂されても構わない。\nこちらは満足するまで腰を振るだけだ。,
mess,マジナータ,「はぁ、んんぅ……あ、んあぁああっ！　あぐぅ、んんぅっ！\nだ、ダメです団長さん……私、もう……っ！」,160047/fkg_160047_hscene224,
mess,マジナータ,「このままじゃ、団長さんよりも先にイってしまいますぅ……\nひぅ、あぁ……んあぁ、くぅ、あぁ、あぁあああああっ！」,160047/fkg_160047_hscene225,
mess,,構わず腰を振り、快感だけを享受する。,
mess,マジナータ,「んはぁ、はぁ、ぁぁああぁ……あぁぁ、あぁぁあぁあっ！\nダメぇ……私が誘ったのに、先にイってしまうなんて……っっ！\nそんなみっともないことだけは……あ、ぁ、あぁあっ！」,160047/fkg_160047_hscene226,
mess,,マジナータの脚はガクガクと震えている。\nすでに我慢の限界を迎えているのかもしれない。,
mess,,ただ、こちらは出したい時に出すだけだ。\n彼女の様子などお構いなしに、欲と怒りをぶつけつづける。,
mess,マジナータ,「あぁ、うぅぅ……んぐぅ、んんぅ……も、もう、イってください……\n私の身体、これ以上は無理です……あぁ、ひあぁ、んあぁ……っ！」,160047/fkg_160047_hscene227,
mess,,力なく揺れる身体を強く抱き締め、蕩けた肉壺を味わう。\n高まる射精感すら心地よく、余計なことが頭の中から消えていく。,
mess,マジナータ,「くぅ、あぁぁぁ……オチンポ、ようやくイキそうになって……\nこれなら、壊れちゃう前に終わりそう……」,160047/fkg_160047_hscene228,
mess,,射精の気配を感じながら、一層激しく腰を動かす。,
mess,マジナータ,「んぐぁ、あぁ、あぁああっ！　また、激しくぅぅ……！\nもう、ダメなのにぃ……ひん、あぁ、んぁ、ああああっ！」,160047/fkg_160047_hscene229,
mess,,鈴口に熱が滲む。\n下半身が力み、細かく最奥部を叩かせる。,
mess,マジナータ,「あぁぁ、イクぅ……んぅ、あぁ、イク、イクうぅぅ……！\nいっぱい、いじめられて……くふぁ、あぁ、あぁああっ！」,160047/fkg_160047_hscene230,
mess,マジナータ,「若い子に負けてぇ……ひぐぅ、んぐぅぅ……ぁ、あぁああっ！\nあん、あんっ、んあぁ、あぁ、くぅ……んんんんっ！」,160047/fkg_160047_hscene231,
mess,マジナータ,「ダメぇぇぇぇぇ……イクぅぅぅぅぅぅぅぅううううっっ！」,160047/fkg_160047_hscene232,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160047_101,,
effect,3,,
mess,マジナータ,「んあぁぁぁ、あぁぁぁぁ……オチンポ、オチンポ……\nあぁ、はぁぁ、んふぁ……ぁ、んぅ、あぁぁぁあ……」,160047/fkg_160047_hscene233,
mess,,崩れ落ちそうになるマジナータの身体を引き寄せ、\n雄汁を欲しがる壺の底に欲望の塊を流しこむ。\n激しいピストンの最後に相応しい恍惚の時間が、\n全身を包みこんでいく。,
mess,マジナータ,「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……すごかったです♪\n何回も、意識が飛んじゃいそうになりました……」,160047/fkg_160047_hscene234,
mess,マジナータ,「これで、満足していただけましたよね……\nきっと、王城で怒られたことなんて忘れられたはず……」,160047/fkg_160047_hscene235,
mess,,確かに、叱責された際の怒りや悔しさは消えている。\nしかし、ペニスの方は萎える様子がない。,
mess,マジナータ,「あら、射精したのに元気なままなんですね\nもう一回したいとか、思ってたりします？」,160047/fkg_160047_hscene236,
mess,,駄目だろうかと問う。,
mess,マジナータ,「いえ、いいんです\nそれが今のあなたの真実であるなら、私も望むところです♪」,160047/fkg_160047_hscene237,
mess,マジナータ,「ただ、憑き物が落ちたかどうか教えてください\n激しいエッチが好きだと言っても、\nさっきまでの団長さんは乱暴すぎましたから」,160047/fkg_160047_hscene238,
mess,,言われてみれば、やりすぎだったかもしれない。\nまさか、マジナータの方は演技だったと言うのだろうか。\n気づいてしまうと、聞かずにいられなかった。,
mess,マジナータ,「さあ、それはどうでしょう\n知らない方が幸せかもしれませんよ♪」,160047/fkg_160047_hscene239,
mess,,返答は曖昧だったが、\n彼女の思い通りになっていたと見て間違いないだろう。\n年の功には、まだまだ勝てないようだ。,
effect,6,,