mess,ウルシ,「私、どうしたらいいかわからないの……\n考えて考えて、何かないかって考えたのに、全然思い付かないの……」,168501/fkg_168501_hscene201
mess,,その訴えに腕を組んで息をつく。\n見上げてくるウルシの眼差しが、切なげに潤んでいた。,
mess,,先の夜、自分の思うままにあって欲しいと願い、\n彼女はそれを受け入れてくれた。\nだがやはり、ある意味分不相応な憧れだけは捨てきれなかった様子。,
mess,ウルシ,「マッドサイエンティストっぽくしたいのに……\nねぇ、団長さん……私、どうすればいいの……？」,168501/fkg_168501_hscene202
mess,,沈んだ声に、確認を取る。\n憧れもまたウルシらしさならば、強いて否定するのは忍びない。\nありのままを受け止めてあげたかった。,
mess,ウルシ,「私は……マッドサイエンティストっぽく、あなたを知りたいの\nどんなことでも突き詰めて、突き詰めて……\nエキセントリックでアブノーマルで、マッドなやり方で、\n大好きなあなたのこと……たくさん知りたいの」,168501/fkg_168501_hscene203
mess,,これである。再び悩んでしまう。\nただの騎士団長である身に、\nマッドサイエンティスト的な方法など見当もつかない。,
mess,,思いつくとすれば、アブノーマルな方法だろうか。\n実はそれを口にするかどうかを先程から悩んでいたのだが、\n切なげな眼差しに告げないのも不誠実だと心を切り替える。,
mess,ウルシ,「手本を、見せる……？　アブノーマルな方法の……？\nうん、わかったわ……教えて、団長さん！」,168501/fkg_168501_hscene204
mess,,困惑しつつもどこか嬉しそうな微笑みだった。\nその笑顔に内心で謝罪を返し、ベッドへと誘っていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_168501_100,,
effect,7,,
mess,ウルシ,「ひぅ……やぁ、やあ！？\nそこはいいけど……んぅ、んんぅっ、お尻はダメェェェェェェー！？」,168501/fkg_168501_hscene205
mess,,悲鳴に構わず、腰と人差し指を送り込む。\n感触を味わう為、ジックリと緩慢に侵していく。,
mess,ウルシ,「んくぅ、んぁ……入って来ちゃう……っ\nどっちも、来ちゃう……っ、んぁ、あぁ、あぁぁぁ……っ」,168501/fkg_168501_hscene206
mess,ウルシ,「ダメぇ、苦しいぃ……こんなの、変なのぉ……\nお尻は、挿れるとこじゃなくて……あっ、あぁ、出すとこなのに……\nあなたの指、汚れちゃう……やぁ、やぁぁ」,168501/fkg_168501_hscene207
mess,,悶え、逃げようとするが許さない。\n片手で尻を掴み、腰で壁へと押し潰しながら、\nアブノーマルな興味をウルシへと囁きかけていく。,
mess,,全てを味わわせて欲しい。汚くても構わない。\n全て、余さず、ウルシのことを知りたくてたまらない。,
mess,ウルシ,「けどぉ、お尻なんて……はぁ、あぁ、あぁ、あんんんぅ」,168501/fkg_168501_hscene208
mess,,挿入を果たすと同時に、くぐもった声が届く。\n心なしか、拒絶の色が薄らいでいるような気がした。\nその変化に、こちらとしては調子に乗るしかない。,
mess,ウルシ,「ふんぅ、んっ、んんん！？\nダ、ダメぇ……っ、お尻の穴、広げないでぇ……\n空気入ってくるぅ……ヤダ、ヤダぁ～っ」,168501/fkg_168501_hscene209
mess,ウルシ,「奥の方、開かないでぇ……見ないで、見ないでぇ\nそんなとこ、あなたに見せたくないのぉ\nクニクニしながら、広げちゃヤダぁ……」,168501/fkg_168501_hscene210
mess,,無論、痛みにならないように注意を払う。\n根本まで埋没させた人差し指を駆使し、\n侵入角度を変えながら丹念にほぐしていく。,
mess,ウルシ,「んぅ、んぁ……だ、団長さん、いつまで、続けるの……？\nお腹の方も挿れたのに……動くのお尻だけなんて……\nあなた……んぅ、んんぅ……気持ちよく、ないでしょう？」,168501/fkg_168501_hscene211
mess,,そのようなことはない。尻への異物に反応し、膣が蠢いていた。\nその肉の感触に恍惚感が昂り、羞恥に火照る肌への所有欲が増す。,
mess,,もっと欲しい。もっと見せて欲しい。\n震え、汗を滲ませる背中に劣情を垂らして、ウルシへの開発を繰り返す。\n手本なのだから、遠慮などしてはならないのだった。,
mess,ウルシ,「そ、そんなぁ……くぅ、うんんぅぅぅぅ」,168501/fkg_168501_hscene212
mess,,涙声を受け、人差し指を抜く。,
mess,ウルシ,「はぁ、はぁ……そうよね？\nやっぱり、お尻なんて気持ちよく……ひぃっ、んんんん！？」,168501/fkg_168501_hscene213
mess,,いつまで続けるのかと問われた。\nそしてその答えとして、\n広がり始めた尻穴に今度は人差し指と中指を突っ込む。,
mess,ウルシ,「に、二本って……あぅ、まさか……やぁっ、ああぁ、変な感じするのぉっ\nホントにダメェ……っ、お尻の穴、どんどん広げられちゃう……っ\nふぅ、んぁ……あぁああ！」,168501/fkg_168501_hscene214
mess,,さて、何本まで入るか。\nこちらが知りたいのは、それなのだった。,
mess,ウルシ,「ふああぁっ、あああ！　やぁ、ヤダぁ！\nそんなこと知りたいとか……っ、団長さん、変態ぃ！」,168501/fkg_168501_hscene215
mess,,アブノーマルとはそもそもそういうの意味であろう。,
mess,ウルシ,「お尻、閉じなくなっちゃう……！　変よぉ、変なのぉ……！\nあなたに弄り回されて、私……私ぃ！\nお尻、変にしないでぇ！　んぅ、んんん！」,168501/fkg_168501_hscene216
mess,,愛液が、膣からしっかりと染み出していた。\n拒絶の声とは裏腹に、不浄の穴への冒涜的な刺激を、\nウルシの身体が性的な刺激だと解釈していく。,
mess,,調子に乗らざるを得ない。\n愛液を絡ませた二本指を開き、\n尻穴をなぶりながら膣への激しい刺激も追加する。,
mess,ウルシ,「あぁう、ああんぅ、んんああ！　なんでぇ、なんでよぉ！\n私、気持ちよくなってるぅ……！\nお尻弄られて、柔らかくされて……っ、私、気持ちよくなっちゃってるよぉ！」,168501/fkg_168501_hscene217
mess,ウルシ,「はぁ、あんぅ、変なのダメェ……っ、こんなの、普通じゃないのに……！\n普通はこんなこと……絶対しないのに！\nああんぅ、ああっ！　擦り付けちゃヤダぁ、団長さぁん！」,168501/fkg_168501_hscene218
mess,,二本の指先を膣側へと曲げ、肉壁越しの抽挿を際立たせる。\n拒みながらも感じてくれる艶声が、\nこちらの欲と興奮を増幅させ続けていた。,
mess,ウルシ,「ひっ、ひぅぅ……！\nわかっちゃうぅ……っ、あなたの、硬くなってるのわかるぅ！\n私の、お尻弄って、こんなに……あっ、ああっ、ダメ、ダメダメぇ！\nこんなので、愛されたら、私も……ふああ、ああ、身体おかしくなるのぉ！」,168501/fkg_168501_hscene219
mess,ウルシ,「あなたが、喜んでくれるの、伝わってきて……！\nあぁ、あぁぁ……っ、いけないことなのに、ダメなのにぃ！」,168501/fkg_168501_hscene220
mess,,壁へと押し付けられ、尻穴と膣内を存分に掻き回され、\nウルシの漏らす声に女の艶が広がっていく。,
mess,,もっと聞かせて欲しい、教えて欲しい。\n囁きかける声は我ながら荒々しく、ケダモノのように自らへと届いていた。,
mess,ウルシ,「んぅ、うんぅ……っ、そんなに、知りたいのぉ……？」,168501/fkg_168501_hscene221
mess,,もちろんだと答え、二本指で尻穴を広げながら往復する。,
mess,ウルシ,「な、ならぁ……んぅ、言うぅ……聞いてぇ\n教えて、あげる……はぁ、あっ、あぁぁ」,168501/fkg_168501_hscene222
mess,,そうして、\nマトモでいい子で育ってきたウルシが、最後の一線を踏み越えていった。,
mess,ウルシ,「あぁ、ああっ、イキそうなのぉ……！\nお尻、気持ちよくて……お腹も、気持ちよくて……！\n気持ちいいの……！　気持ちよくて、たまらないのぉ！」,168501/fkg_168501_hscene223
mess,ウルシ,「恥ずかしいのに、あなたが興奮してくれるの、嬉しくて……！\n私のお尻、あなたの指、咥えこんじゃうのぉ！\n閉じなくなってもいいから……弄り回して、イかせてよぉ！」,168501/fkg_168501_hscene224
mess,,ならば、膣への愛撫はいらないのか。\nそう返した瞬間、拒むように締め付けが強烈さを増す。,
mess,ウルシ,「やぁ、やだぁ……！\n全部、ちょうだいぃ……！　全部気持ちいからぁ！\nお腹の奥も、お尻も全部してぇ！\n全部あなたに、気持ちよくしてもらいたいのぉ！」,168501/fkg_168501_hscene225
mess,,応える他の選択肢はない。\n感謝を告げ、ウルシの両穴を絶頂へと導いていった。,
mess,ウルシ,「ああぅ、ああああっ、ああんぅ！\nああっ、気持ちいい、気持ちいいのぉ！\nお尻も、お腹の中も、ズボズボすごいぃ！\nイクぅ、イクイクイクぅ！　イッちゃうぅ……！」,168501/fkg_168501_hscene226
mess,ウルシ,「イかせてぇ、このままイかせてぇ、団長さぁん！\nああぁっ、ああんぅ、んんぅぅ、んんあああ！\nふあああああああああんんんんん……！」,168501/fkg_168501_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_168501_101,,
effect,3,,
mess,ウルシ,「くぅ、んぅ、んんぁ……精液、来たぁ……\nビュウビュウ、たくさん……ドロドロなのに、たくさん……\n入ってきて……染み込んでるの、わかるぅ……」,168501/fkg_168501_hscene228
mess,,ウルシの穴が指と肉棒を絞り上げる。\nその絶頂のほどに感動すら覚えながら、\n背徳で濁った精液を子宮口に呑み込ませていった。,
mess,ウルシ,「はぁ、あぁ、すごい、すごいわぁ……\n私の、お尻の穴で興奮して……精液こんなに、たっぷり……作ってくれたぁ\nはぁ、あぁ、幸せぇ♪」,168501/fkg_168501_hscene229
mess,,ぐったりと崩れ落ちそうなウルシの声。\n溢れるほどに伝わる多幸感に、こちらもまた満足感を得る。,
mess,,だが、そもそも今回の交わりには目的があった。\n強烈な興味の発露とはどういうものか。\n故に、最後まで気を抜くわけにはいかない。,
mess,ウルシ,「はんぅ……んぁ、んんっ……ま、まだ、広げるのねぇ？\nお尻の穴……んぁ、ああっ、ホントに閉じなくなっちゃうぅ」,168501/fkg_168501_hscene230
mess,ウルシ,「でも……んぅ、いいの……もう平気だからぁ……\nいっぱい、弄り回してぇ……？\n団長さんが喜んでくれるなら……私のお尻、おもちゃにしてぇ♪\nああぅ……あんぅ、ふぅ、ふぅ……あぁぁん」,168501/fkg_168501_hscene231
mess,,広がる艶声と歓喜で震える肌に嘆息を漏らす。\nどうやら、目的を覚えているのはこちらだけのようだった。,
mess,ウルシ,「ガバガバになってもいいのぉ……♪\n満足するまで、お尻弄り回してぇ……♪　んぁ、あぁんんぅ♪」,168501/fkg_168501_hscene232
effect,6,,
