mess,クロユリ,「着物だと、やはり普段より動きづらいな……」,152717/fkg_152717_hscene001
mess,,困ったような口ぶりでクロユリは言葉を漏らす。\nその着物姿は凛々しくもあり、同時に可愛くも感じられた。,
mess,,クロユリにとても似合っている。\nそう伝えると、照れつつも表情を綻ばせたのが分かった。,
mess,クロユリ,「そう言ってくれるのは嬉しい……\n私がこの姿で死んだ時は、お前に可愛いと思ってもらえるんだな」,152717/fkg_152717_hscene002
mess,,素直じゃない反応を見せたクロユリの身体を、強く抱きしめた。\nたとえ冗談でも、そんな事を言って欲しくない。,
mess,クロユリ,「……そうだな、私が悪かった\nこんな風に、愛想のないことしか言えないなんて……\n全く本当に、私という女は……んっ」,152717/fkg_152717_hscene003
mess,,その華奢な身体を力強く抱きしめ続けていくと、\nクロユリの呼吸が次第に熱く、湿ったものに変わる。,
mess,,クロユリの熱がこちらにも広がった様に、身体を火照らせていった。,
mess,クロユリ,「お前の熱、もっと感じたくなってしまった……\n身体だけじゃなくて、私の全てで……」,152717/fkg_152717_hscene004
mess,,こちらも同じ気持ちだと同意するように頷く。\nそうして、そのままお互いを求め合った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152717_000,,
effect,7,,
mess,クロユリ,「今日は私が……お前を気持ちよくしたい……んんっ！」,152717/fkg_152717_hscene005
mess,,横になったクロユリは、\n自らの割れ目に当てがわれた勃起を見つめ、小さく頷く。,
mess,クロユリ,「ちゃんと根元まで全部、お前を受け止めるからな……」,152717/fkg_152717_hscene006
mess,,膣肉をかき分けながら奥に呑まれていく刺激に、\n咄嗟にクロユリの腕を掴んでしまう。,
mess,,その反応でこちらの快感を確かめたクロユリは、\nしがみつくように腰へ回された足へ力を込め、\n一気に陰茎を膣内に迎え入れた。,
mess,クロユリ,「んぁあああっ……！　はぁ……んんっ……\nどうだ、私の中に……奥までしっかりと入ったぞっ」,152717/fkg_152717_hscene007
mess,,きつく勃起を締め付ける膣粘膜。\n痺れるような甘い刺激が、腰から広がっていく。,
mess,,こちらの陰茎を全て呑み込んだクロユリも、\nその熱と硬度を敏感な粘膜で感じて、身体を軽く震わせた。,
mess,クロユリ,「奥、押し上げられてっ……\nまだ入れただけなのに、もう気持ちよくなってしまいそうだ……」,152717/fkg_152717_hscene008
mess,,少しずつ結合部の湿り気が増していく。\nクロユリの腰が揺れると、小さな水音が耳に届いた。,
mess,クロユリ,「お前も、私と一緒に気持ちよく……なってくれ」,152717/fkg_152717_hscene009
mess,,瞳を潤ませて、こちらを見下ろすクロユリ。\n息を整え終わると同時に、ゆっくりと腰を前後させていった。,
mess,クロユリ,「んぁ……あぁ……中で、何度も擦り付けて……んくぅっ、んぁあっ」,152717/fkg_152717_hscene010
mess,クロユリ,「もっと……もっときつく締めた方が、気持ちいいのか？\n腹に力を込めて……んぅぅ」,152717/fkg_152717_hscene011
mess,,密着した膣粘膜が何度も収縮する。\nきつく陰茎に絡みつく刺激に顔をしかめつつ、クロユリの臀部に手を伸ばした。,
mess,クロユリ,「急に……そんなところを触って……んぁっ\nお、お前は何もしなくていいと……んんぅっ！」,152717/fkg_152717_hscene012
mess,,クロユリがリードして腰を動かすのは変わらない。\nただ、少しでも何かしたいと臀部への愛撫で応えていく。,
mess,,それに、一生懸命に腰を揺らすクロユリの姿が愛おしくて我慢出来なかった。\n手のひらで臀部を撫でながら、素直な気持ちを告げた。,
mess,クロユリ,「んくぅぅぅっ……！　お前の言葉は……どうしていつも……んぁあっ、\n私を、おかしくさせるんだ……！」,152717/fkg_152717_hscene013
mess,,クロユリの中で、粘膜の摩擦と愛撫による感応がより明確になったようだ。\n甘い嬌声を室内に響かせながら、\nさらに結合部を押し付けて前後左右に腰をつかっていく。,
mess,クロユリ,「んぅっ、あぁっ、んぁああっ、お前が……お前が悪いんだぞ……\n私をこんなに狂わせて、止まらなくさせるからっ」,152717/fkg_152717_hscene014
mess,,膣肉に陰茎をしごかれ蕩けるような快感を、\n速いテンポで繰り返し送り込まれる。\nクロユリから溢れる熱い粘液とこちらの体液が合わさって、\n卑猥な水音がこぼれていく。,
mess,クロユリ,「ぐちょぐちょってっ！　すごい音してる……っ！\nこれも全部……っ、お前の、せいだっ……\nはぁあっ、ああっ、んぅううっ！」,152717/fkg_152717_hscene015
mess,,もっと気持ちよくなってもらいたいと、\n臀部を愛撫しながら、快感に乱れるクロユリの姿が可愛いと、何度も褒める。,
mess,クロユリ,「んぅぅううっ！　もう、言うなぁ……\nお前の言葉で褒められると、嬉しくなって……っ\n我慢、出来なくなるんだ……」,152717/fkg_152717_hscene016
mess,クロユリ,「周りを死に追い込む、死神のくせに……っ\n勘違いしてしまう……っ、普通の女のように……求めたくなる」,152717/fkg_152717_hscene017
mess,クロユリ,「好きな相手と……お前とっ、ずっと一緒にいたいなんて……\nそんな許されないことを、考えてしまうんだ……！」,152717/fkg_152717_hscene018
mess,,クロユリが抱えている心の傷は、やはり大きい。\n愛情を通わせると、今のように幸せを遠ざける様な言葉が出てきてしまう。,
mess,,だがその時に、こちらがすることは決まっている。\n何度でも、クロユリが安心するまで言葉を投げかければいい。\n彼女が、愛情を素直に受け止められるまで優しく、目をしっかりと合わせながら。,
mess,クロユリ,「お前はやっぱり……っ、私を受け入れてくれるんだな……\n優しい言葉が、身体に広がっていくみたいだ……」,152717/fkg_152717_hscene019
mess,クロユリ,「私はっ、一緒にいていいのか……っ、\nお前と一緒に……っ、私が死ぬまでっ、ずっと……」,152717/fkg_152717_hscene020
mess,,当たり前だ。ずっと一緒にいて欲しい。\n激しい腰づかいに快感を覚えながら、はっきりと伝えた。,
mess,クロユリ,「本当に……私みたいなやっかいなものと……お前は……っ」,152717/fkg_152717_hscene021
mess,,好きな相手と一緒にいたい。そう思うことはおかしくないはずだ。\nこちらにとって、その相手がクロユリだった。,
mess,クロユリ,「んぁっ……！　後悔しても遅いぞ……っ\nもっと……お前のことが欲しくて、たまらなくなってしまったからなっ！」,152717/fkg_152717_hscene022
mess,,こちらの言葉が、クロユリの情欲の琴線に触れた。\n膣肉に甘く陰茎を締め上げられながら、追い詰められていく。,
mess,クロユリ,「はぁあっ、あぁっ、ああっ、んああっ！\nもっと、もっと腰を激しく動かして……っ、んんっ、んぅっ、あぁっ！\n気持ちよく……するからぁっ！」,152717/fkg_152717_hscene023
mess,クロユリ,「感じてっ、私をもっと感じてくれ……っ！　お前に刻みつけたいんだっ\n私の身体で気持ちよくしてっ、この想いをすべて……ぶつけたいっ！」,152717/fkg_152717_hscene024
mess,クロユリ,「んっ、んんっ、んあっ、あっ、ああっ、はぁああっ！\n気持ちよくなれっ、もっと激しくするっ、もっと腰振るからっ、\n感じろっ、私をもっとっ……感じてくれぇっ！」,152717/fkg_152717_hscene025
mess,,臀部に力を込め、膣内にきゅっと緊縮が加わった。\n密着する粘膜からクロユリの昂ぶりが伝わってくる。,
mess,,あまりに熱のこもったクロユリの律動に、\n臀部への愛撫が弱まり、ずっと掴んでいた腕にも自然と力が入る。,
mess,クロユリ,「お前もっ、気持ちいいんだなっ？　わ、私も……すごいっ、んはぁああっ！\nこれっ、すごいっ、奥に何度もぶつかって……っ！　気持ち良すぎるんだっ」,152717/fkg_152717_hscene026
mess,,限界まで肥大した先端の膨らみに膣奥を圧迫されながら、\nクロユリも絶頂へ昇りつめていく。,
mess,,こちらの精液を一番奥で受け止めるため、クロユリは腰を揺れ動かした。,
mess,クロユリ,「くれっ、一番深いところに……っ！　お前の愛情をたくさんっ！\n私をこんなにした責任、とってくれっ！」,152717/fkg_152717_hscene027
mess,,陰茎が大きく震え限界を訴える。それを感じとったクロユリは腰を加速させた。,
mess,クロユリ,「イってっ、早く欲しいっ、愛情の塊っ、欲しいんだっ！\n私の中でいっぱい震えて……っ、お願いっ、私も一緒にイクからっ！\nだからっ、全部出してくれぇっ！」,152717/fkg_152717_hscene028
mess,クロユリ,「んぁぁあ……っ、イクっ！　イっちゃうからぁ……っ！\nもう、耐えられないんだ……っ、はっ、ああっ、んああぁっ！」,152717/fkg_152717_hscene029
mess,クロユリ,「イケ……っ！　私と一緒に……っ！\n気持ちいいの身体に刻みこんで……っ！　んあぁぁぁぁあああっ！！」,152717/fkg_152717_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152717_001,,
effect,3,,
mess,クロユリ,「はぁぁあああっ！　愛情……いっぱい注がれてるぅ……\n中に、入りきらないくらい……出てる……っ」,152717/fkg_152717_hscene031
mess,クロユリ,「こんなに熱い塊……っ、はぁっ、んんぅっ……！\nこんなの、お前のこと……もっと愛してしまうじゃないか……」,152717/fkg_152717_hscene032
mess,,噴き上がる白濁液を浴びながら、クロユリは喜びに声を震わせる。\n背筋を反らし、陰茎の脈動が治まるまで受け止め続けた。,
mess,,やがて射精が終わり、クロユリは身体の強張りを緩めていく。\n心地いい陶酔感に包まれながら、こちらを見上げて口を開く。,
mess,クロユリ,「はぁ……はぁ……んっ、気持ち……よかったか？」,152717/fkg_152717_hscene033
mess,,余韻の中で、その問いに頷いて答えた。,
mess,クロユリ,「そうか……お前が望むなら、いつでも私を求めてくれ……」,152717/fkg_152717_hscene034
mess,,クロユリはそう言って優しく微笑んだ。,
effect,6,,
