mess,シュウメイギク,「団長殿……日頃の務め、誠に大義\nわらわはそなたの主君ではないが、その働きには感銘を覚えておる」,142903/fkg_142903_hscene001
mess,,シュウメイギクが厳かに微笑んでいた。\n溢れる威厳のほどに、背筋が自然と伸びてしまう。,
mess,シュウメイギク,「ふふっ……緊張しているのかえ？\n愛らしいことだが、これより与える褒美にそれは不要ぞ」,142903/fkg_142903_hscene002
mess,,褒美と、シュウメイギクが淑やかな笑みで口にした。\nそれで緊張が呆気に変わる。\n他国の女王から何かを賜るには、場所が些か以上に不釣り合いだった。,
mess,シュウメイギク,「別に、勲章や位を与えようというのではない\nおのことしては、ある意味では勲章でもあろうが……な」,142903/fkg_142903_hscene003
mess,,謎めいたことを口にし、たおやかな指先が衣を解いていく。\n淀みのないその動作に呆気は深まり、\n一体どうしたのかと阿呆のように問うてしまう。,
mess,シュウメイギク,「おのこの悦びは、おなごの処女を奪うこと……そう聞いておる」,142903/fkg_142903_hscene004
mess,シュウメイギク,「人によっては、やれ何人切りなどと触れ回る者もおるらしいの\nそして……そなたもおのこぞ\nその証拠に、ほれ……ふふっ、股ぐらが張り詰めておるぞえ？」,142903/fkg_142903_hscene005
mess,,垣間見えた乳房と白い肌への反応を見咎められ、\n緊張が赤面を伴って戻ってくる。\nだが同時に、今の彼女に確かな違和感も湧き出していた。,
mess,シュウメイギク,「わらわのこの身体を……そなたへの褒美とする\n年増故、乙女の瑞々しさはないが……\nそれでも構わぬなら……受け取ってたも、団長殿？」,142903/fkg_142903_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142903_000,,
effect,7,,
mess,シュウメイギク,「くぅ……っ、そなたは、逞しいのぉ……んぅ、んんぅぅっ」,142903/fkg_142903_hscene007
mess,,豊満な身体を愛撫する中で、違和感は確信へと変わっていた。\nそしてその確信が、彼女を賜り物として扱うことを許さない。,
mess,シュウメイギク,「はぁ、はぁ……まさか、このような扱いを受けるとは……\nふふっ……このシュウメイギクをもってしても、予想外であった」,142903/fkg_142903_hscene008
mess,シュウメイギク,「破瓜の痛み……思ったほどではない\nそなたが、しつこく弄り回す故……\nオボコだというのに……たやすく受け入れてしもうた」,142903/fkg_142903_hscene009
mess,,その言葉に、豊かな乳房を愛撫することで返す。\n成熟した処女の膣に馴染ませることを考え、肉棒は動かずに留めた。,
mess,,そして丹念に、丁寧に。\n前戯の時よりも注意を払い、奥に抱えたものをほぐすように柔肉を撫でていく。,
mess,シュウメイギク,「んぅ、んぁ、なんと優しい……これが、そなたの手か……\nだが……もっとモノのように扱っても、構わぬぞえ？」,142903/fkg_142903_hscene010
mess,シュウメイギク,「乱暴にせねば……そなたの勲章とはならぬ\nおなごをケダモノのように犯して、組み敷いて……\n子宮まで汚してこそ……勲章と、なろう」,142903/fkg_142903_hscene011
mess,シュウメイギク,「ましてや一国の女王ならば……ただのおなごより価値があろうぞ\n年増故、幾分格は落ちるが、な……」,142903/fkg_142903_hscene012
mess,,従わず、しっとりと汗ばんだ肌を愛でる。\n瑞々しく、それでいて官能を揺さぶる触り心地だった。,
mess,,豊満な乳房はさながら果実のよう。\n床を向いて実った重々しさを味わうと、\n腕から腰へと痺れのような快感が滲んでくる。\nその心地よさと悦びを、悶える背中へと囁きかけていった。,
mess,シュウメイギク,「んぅ、随分と悦ばせる……\n年増の身体でも……そなたは、興奮してくれるか\nだが……んぅ、うんぅ、重ねて、伝えるぞえ？」,142903/fkg_142903_hscene013
mess,シュウメイギク,「乱暴にしても、構わぬ……乳房も、牛のように絞って構わぬ\nおのこを知らぬまま、いたずらに時を重ねた身体ぞ……\nそうでもせねば、そなたは満足できぬはず……んぅぅ、ひぅぅ、うんんぅ」,142903/fkg_142903_hscene014
mess,,柔肉を上から下へと優しく絞り、勃起した先端を擦る。\n乳輪から快感を溜め込むようにすると、\n膣内の愛液が増して締め付けが強くなってくれた。,
mess,,挿入直後から兆しはあったが、彼女の身体は十分な反応を示していた。\n処女ではあったものの、シュウメイギクは成熟した女性。\nならば、慣れるのも早いのかもしれない。,
mess,シュウメイギク,「ふぅ、ふぅ……動いてもよいか、だと？」,142903/fkg_142903_hscene015
mess,,許可を乞う。物としては扱わないと、念を押すように。,
mess,シュウメイギク,「わらわと、情を交わすつもりかえ？\nそれはなんとも……あぁ、恐ろしいのう」,142903/fkg_142903_hscene016
mess,,恐ろしい。\n性感と熱に蕩けかけ、けれども確かに震えた声でその一言が届く。\nそれが彼女の忌避していることを再認識させたが、\nここでは退くつもりもないのだった。,
mess,,少なくとも今は、シュウメイギクとは情を交わして果てたかった。,
mess,シュウメイギク,「……よい、許す」,142903/fkg_142903_hscene017
mess,,しばしの逡巡の後、許される。\n礼を告げ、みっちりと詰まった膣内に肉棒を寄り添わせていった。,
mess,シュウメイギク,「あぁ、あぁっ、はぁぁ……あぅ、んんぅ\nやはり……このように優しく……ふぅ、ふぅぅ、うんんぅ」,142903/fkg_142903_hscene018
mess,シュウメイギク,「わかるぞえ……わらわの中……探りながら、動いておる\n感じる場所を……丹念に、探して……あぅ、んんぁっ」,142903/fkg_142903_hscene019
mess,,情深く、絡みつくように蠢く肉襞の感触。\n感じてくれる声は甘く、火照った肌は熱く、\n乳房を揉んで己を擦りつけることをやめられない。\nこの気持ちを彼女の中に返したいと強く思ってしまう。,
mess,シュウメイギク,「はぁ、あぁ……あんぅ、んんぁっ、やぁ……そこっ、んぅ、んんぅ」,142903/fkg_142903_hscene020
mess,,シュウメイギクの肩が跳ね、乳房が重々しく揺れた。\nその意味に気づき、腰使いを変えていく。,
mess,シュウメイギク,「そ、そこは……っ、そこは、感じ過ぎてしまう……！\nんぅ、んんぁ……っ、あっ、ああんぅ、んんぁああ！」,142903/fkg_142903_hscene021
mess,シュウメイギク,「や、優しく擦られては……っ、\nわらわ、気持ちよくなってしまう……っ\nそなたを感じて、身体が熱く……！　あぁ、怖い、怖いぃ！」,142903/fkg_142903_hscene022
mess,,幼子のように首を振り、股を濡らしてシュウメイギクが啼く。\n淫靡で官能的な艶姿。\n欲望が猛り、もっと感じて欲しいと感情が弾けていく。,
mess,シュウメイギク,「そなたの、大きゅうなったぁ……\nわ、わらわで、感じておるのか……？　あっ、あぁ、やめてたも、団長殿ぉ」,142903/fkg_142903_hscene023
mess,シュウメイギク,「そのようなこと、されては……っ、我慢出来なくなるぅ\nそなたに感じさせられて……わらわも、そなたを感じさせるなど……っ\nこれでは、まるで……っ、愛を紡いでるようで……！」,142903/fkg_142903_hscene024
mess,シュウメイギク,「はぁ、あぁっ、わらわ、怖い……このような気持ち、怖い！\nはあぁ、ああぁっ、ふあんんん！」,142903/fkg_142903_hscene025
mess,,愛を紡ぐのが恐ろしい。その先を知るが故に恐ろしい。\nいつか話してくれた、シュウメイギクの恐れの源。\nだが今だけは、それを考えて欲しくないと強く愛していく。,
mess,シュウメイギク,「はっ、ああっ、はぁぅぅぅ！\nた、頼む……早く、射精を……っ、子宮に精液を……！\nそ、そうしないとわらわ……っ、このままでは果ててしまう……」,142903/fkg_142903_hscene026
mess,シュウメイギク,「頼む……頼むぅ！　先に、終わってくれぬと……！\n最後だけでも……っ、物として、扱ってもらわねばっ、\nわらわは、本当に……あぅ、ふぁあ、あああああ！？」,142903/fkg_142903_hscene027
mess,,それもまた聞けず、弱点を中心に激しく往復する。\n一緒に果てて欲しいと懇願しながら、\n乳房と膣内に刺激と愛情を注ぎ込んでいった。,
mess,シュウメイギク,「いやぁ、いやいやいやいやぁぁぁ！\nき、気持ちよくしては、ならぬぅ……！\nそなたへの想い、強くなって……っ、溢れてしまうっ\nはあぁ、ああ！　怖い、怖い……！」,142903/fkg_142903_hscene028
mess,シュウメイギク,「あぁ、怖いのにぃ……っ、はぁ、ああんぅ、果ててしまう……！\nそなたと一緒に、果てるぅ……！　んぅ、んんんぅぅぅ！」,142903/fkg_142903_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142903_001,,
effect,3,,
mess,シュウメイギク,「ふぅぅ、んんぅぅ……っ、出て、おるぅ\nそなたの、精液……熱いものが……\nはぁ、あぁ……わらわの子宮に……あぁ、あぁ、なんと、心地よい」,142903/fkg_142903_hscene030
mess,,弾ける絶叫と緊縮に促されるままに、\nシュウメイギクの奥底へと己を吐き出していった。,
mess,シュウメイギク,「んぅ、くぅ……やはりわらわは、世間知らずよな\nおのこの射精、これほどとは……あぁ、そなた大丈夫かえ？」,142903/fkg_142903_hscene031
mess,,余韻に息を乱すシュウメイギクの肌を撫でる。\n心配は嬉しいが、彼女と情を交わせたからこその射精である。\n辛いことなどあるはずがなかった。,
mess,シュウメイギク,「ふふっ……悦ばせてくれる\nほんにそなたは……悪いおのこよな」,142903/fkg_142903_hscene032
mess,シュウメイギク,「わらわの思惑……気づいておったろうに\nなのに、最後まで気遣い、愛の営みめいたことまでするとは……\nあぁ……おぞましいことよ」,142903/fkg_142903_hscene033
mess,,こちらを見ずに、シュウメイギクが告げてくる。\n絶頂の疲労を湛え、彼女は何を考えているのだろうか。,
mess,シュウメイギク,「そなたに物として扱ってもらえれば、この想いは消える\nそう考え、下手な芝居を打ってはみたが……\nふふっ、全ては無駄……処女を褒美とするなど、我ながら呆れ果てる\nその発想がそもそも……女の性に、囚われておるというに」,142903/fkg_142903_hscene034
mess,シュウメイギク,「故に、この結果は当然のこと……思惑は叶わず、結果はその逆\n想いを抱いた時点で……わらわの先は決まっておった」,142903/fkg_142903_hscene035
mess,,肩が、微かに震えていた。\n続く言葉には、女王としての彼女が見せないふたつの感情がこもっていた。,
mess,シュウメイギク,「団長殿……シュウメイギクは、そなたが好きです」,142903/fkg_142903_hscene036
mess,シュウメイギク,「好きだから……恐ろしいのです\nこの恋情が、いつかこの身を鬼へと導く……わらわの親友のように\nそれが恐ろしくて……恐ろしくてたまらないのです」,142903/fkg_142903_hscene037
mess,,恐れと、自嘲。\nひとりの女性としての告白には、そのふたつが込められていた。,
effect,6,,
