mess,アキメネス,「団長さんのお世話、\nぜんぶアキに任せてほしいのです」,160503/fkg_160503_hscene201,
mess,,アキメネスからの強い要望を受け入れ、\n身の回りの世話を任せてから大分時間が過ぎていた。,
mess,,部屋の掃除に書類整理、夕食も彼女に作ってもらい至れり尽くせりだった。\nそして今、浴室でも水着姿のアキメネスに世話を焼かれている。,
mess,アキメネス,「背中のゴシゴシは終わり……\n次は前なのです、団長さん」,160503/fkg_160503_hscene202,
mess,,背中を洗い終わったと報告し、アキメネスはそのまま正面へと移動した。\n彼女からの奉仕、それは身体を洗ってもらうことだった。,
mess,,だが細く柔らかな手に何度も肌を撫でられると、\n心地よさと同時に甘い痺れが全身に広がってしまう。,
mess,アキメネス,「団長さんの身体、ゴツゴツして……\nアキとぜんぜん違うのですね……\nとっても固くて、男らしい……んぅ？」,160503/fkg_160503_hscene203,
mess,,何度も身体を往復する彼女の手つき。\nその刺激によって、ついに陰茎が肥大してしまう。,
mess,アキメネス,「お～……おちんちんが大きくなったのです……\n団長さん……ここのお世話も……アキがしていいのです？」,160503/fkg_160503_hscene204,
mess,,彼女の言葉が引き金となり、欲望を抑えられなくなった。\n昂ぶった陰茎を鎮めるため、頬を火照らせたアキメネスを求める。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160503_100,,
effect,7,,
mess,アキメネス,「ひゃあっ……\n団長さんのおちんちん、ずぷって……ふぁああっ」,160503/fkg_160503_hscene205,
mess,,アキメネスの腰を掴み、後ろから猛る肉棒を突き入れた。\n絡みつく膣粘膜をかき分け、狭い膣道を押し進んでいく。,
mess,アキメネス,「アキは大丈夫だから……\n団長さんの、奥までぜんぶ挿れてほしいのです……\n身体洗ってるとき……もうお腹のなか、\n準備できてたから……あぅっ、んんぅっ……」,160503/fkg_160503_hscene206,
mess,,挿入前から十分に潤っていたと告げ、\nすんなりと勃起を受け入れていくアキメネス。\n彼女に深い挿入を促されるまま、勢いよく腰を突き出した。,
mess,アキメネス,「ひゃぅうううう……！ 一番奥に硬いの、ぶつかった……\nアキのおまた広がって……団長さんの形になってるのです……」,160503/fkg_160503_hscene207,
mess,アキメネス,「このまま、おちんちんのお世話させてほしい……\nアキのなかで、いっぱい気持ちよくなってほしいのです……」,160503/fkg_160503_hscene208,
mess,,深く繋がり合った衝撃に身体をヒクつかせながら、\nアキメネスは奉仕を続けたいと訴える。,
mess,,こちらの快感を優先してくれる彼女に感謝を伝え、\n滾る肉棒の抽送を開始した。,
mess,アキメネス,「ああっ……はぅっ……んんぅっ……\n大きいの、なかでたくさん擦れて……ひゃうっ\nこれ……アキもすっごく気持ちいいのです……」,160503/fkg_160503_hscene209,
mess,アキメネス,「後ろからいっぱい、ぱんぱんしてもらえると……嬉しいのです……\n団長さんに、もっとアキのこと……感じてほしいから……」,160503/fkg_160503_hscene210,
mess,,こちらのピストンに合わせ、アキメネスは自ら腰を揺らしていった。\nお互いに動くことにより、摩擦による刺激は引き上げられていく。,
mess,アキメネス,「ひゃああっ、ああっ、んぁっ、はぁああっ……\nおちんちん、たくさん気持ちよくするのです……\nアキのなかで、最後までお世話してっ……ああっ、ふぁああっ」,160503/fkg_160503_hscene211,
mess,アキメネス,「団長さんっ……アキ、ちゃんと上手に動いて……はぅっ、んぅうっ\nおちんちんゴシゴシ……出来てるのですっ？」,160503/fkg_160503_hscene212,
mess,,敏感な粘膜の摩擦に嬌声を上げながら、健気に確認をとるアキメネス。\nこちらの快感を気にする彼女に、\n結合部から伝わる甘美な刺激を口にしていった。,
mess,アキメネス,「はぅううっ……そう言われるの、すっごく嬉しいのです……\n大切な人に、気持ちよくなってもらえて……幸せなのですっ……」,160503/fkg_160503_hscene213,
mess,アキメネス,「それなら、もっともっとがんばって……んぁあああっ\nえっちに腰、動かしちゃうのですぅ……あぁっ、はぅううっ！」,160503/fkg_160503_hscene214,
mess,,甘い嬌声を上げながら、アキメネスの腰づかいが速まっていった。\nこちらの快感を伝えられたのが余程嬉しかったのか、\n小ぶりな臀部を押し付けて積極的に摩擦運動を繰り返す。,
mess,アキメネス,「んんっ、んぁあっ……あぅううっ……！\nぐりぐり、ゴシゴシ……おまたいっぱい擦りつけて……はぁっ、ああぁっ！\nおちんちんにたくさん……ご奉仕するのですぅ！」,160503/fkg_160503_hscene215,
mess,,その卑猥な動きと強まった快感に昂ぶりが増していき、\nこちらのピストンも荒々しく変わっていった。,
mess,アキメネス,「あぁああっ……！\n団長さんの動きも、強くなって……んんっ、ふぁあっ！\nアキのなか、めちゃくちゃに突かれてるのですっ……！」,160503/fkg_160503_hscene216,
mess,アキメネス,「すごい、力強くて男らしいっ……あぅっ、んはぁっ、ひゃああっ！\n優しい団長さんも大好きだけど……\nこうやって激しくされるのも……アキは好きなのですっ！」,160503/fkg_160503_hscene217,
mess,,アキメネスは背後からの苛烈な抽送に乱れていく。\n悦びながら腰づかいを受け止め、幾度も膣肉を蠢かせた。,
mess,,お互いに快感を求め合い、\n少しずつ最後の瞬間へ昇り詰めていく。,
mess,アキメネス,「ひゃああっ……ああぁっ……おまた、とっても熱くてジンジンするのですっ！\nこれ、この前と一緒……身体ゾクゾクってして、\n団長さんのことしか……考えられなく……ひゃぅううん！」,160503/fkg_160503_hscene218,
mess,アキメネス,「大好きな気持ち、弾けちゃうっ……はぁっ、ああっ、ふぁあっ！\n団長さんにお世話するの嬉しくて……\nアキ、えっちに喜んじゃってるのですぅ……っ！」,160503/fkg_160503_hscene219,
mess,,快感に蕩けきった声で、アキメネスは絶頂の気配を口にしていく。\n激しく悶える彼女の姿に、さらに陰茎が滾った。,
mess,アキメネス,「はぅぅううっ！ おちんちん、また大きく……ふぁあっ、あぅううんっ！\n熱いセーエキ、もうすぐ出ちゃいそうなの……分かるのですっ……！」,160503/fkg_160503_hscene220,
mess,アキメネス,「いいのですっ……団長さん……\n気持ちいいの我慢しないで、いつでも好きな時に……んぁああっ！\nアキのおまたにびゅーって、熱いのたくさん飲ませて……ああぁああっ！」,160503/fkg_160503_hscene221,
mess,,普段の彼女からは想像できない淫らな懇願。\nアキメネスの膣肉は精液を搾り取ろうと、貪欲に収縮を繰り返す。,
mess,,跳ね上がった摩擦感は全身を震わせ、\n限界まで張りつめた陰茎を戦慄かせた。,
mess,アキメネス,「ひゃぅううう……団長さんの、びくんってなった……あぁああ！\nおちんちん満足してくれた証、出してほしいのですっ！\nアキのお腹……たぷたぷにして……ふぁああっ！」,160503/fkg_160503_hscene222,
mess,アキメネス,「団長さんのセーエキ、ぜんぶ受け止めるのです……っ！\nだからいっぱい出してっ……熱いの好きなだけびゅーってして……！\n大好きな人を気持ちよくできたって、\nアキに教えてほしいのですぅぅううう……！！」,160503/fkg_160503_hscene223,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160503_101,,
effect,3,,
mess,アキメネス,「ふぁぁああっ……んぁぁあああ……\n熱いの、おまたにいっぱい出てる……あぅうう……\n何回もおちんちん、なかで震えてるのです……はぁぁぁぁあ」,160503/fkg_160503_hscene224,
mess,,快感が弾け、アキメネスによって蓄えられた熱の塊が解き放たれていく。\n射精のたびに背筋を震わせながら、\n狭い彼女の膣内を白濁液で満たしていった。,
mess,アキメネス,「奥まで、びゅっーびゅーって当たってる……\nすごい、セーエキたくさん出してもらってるのですぅ……」,160503/fkg_160503_hscene225,
mess,アキメネス,「団長さんの熱いので、おまたいっぱいにされるの好き……\nなかにあったかいの広がって……幸せなのです……はぅぅぅぅう……」,160503/fkg_160503_hscene226,
mess,,膣内に注がれた精液の熱と量に、アキメネスは甘い声色で喜ぶ。\n絶頂に達し不規則に身体を痙攣させつつ、深く湿った吐息を漏らした。,
mess,アキメネス,「ふぅぅぅうう……\nおちんちん、満足してもらえて嬉しいのです」,160503/fkg_160503_hscene227,
mess,,アキメネスはこちらに振り返って微笑む。\n愛情のこもった瞳で見つめられながら、気持ちよかったと伝えた。,
mess,,身体を洗ってもらっただけでなく、\nこうして心地いい快感を覚えるまで奉仕をしてもらったのだ。\n献身的な彼女には感謝の言葉しかない。,
mess,アキメネス,「えっちなご奉仕……気に入ってもらえたのですね……\nそれならアキ……いつでも団長さんのお世話をしに来るのです……」,160503/fkg_160503_hscene228,
mess,,そう嬉しそうに告げたアキメネス。\n彼女の提案はこちらとしてもありがたい。\nその時はまたお願いしたいと、次の機会に期待を膨らませるのだった。,
effect,6,,