mess,オレンジ,「ほらほら団長くん、肩揉んであげるから遠慮しないで\nおっ、なんだやっぱりこってるじゃない、\nんしょ、よいしょ……ほらどう？　気持ちいいでしょ？」,133005/fkg_133005_hscene001
mess,,オレンジのしなやかな指先がこちらの肩を揉みほぐしていく。\n仕事終わりに気をつかってやってくれるのだ。\n彼女の言う通りとても心地よい。,
mess,オレンジ,「そうでしょ？　ふふっ、たくさん気持ちよくしてあげるわ\nえへへ……こうしてると、なんだか新婚さんみたい\n旦那さんをマッサージする若妻……おお、よくないよくない？」,133005/fkg_133005_hscene002
mess,,前かがみになってオレンジが顔を寄せてきた。\nムニュっと背中に柔らかな感触が伝わる。\n顔が近いこともありこちらは緊張が隠せなかった。,
mess,オレンジ,「なになに？　もしかして団長くん照れてるの？\nもぉー、そんな照れなくてもいいのに、私達の仲でしょ\nこれもいい夫婦の練習だよ、ほら、ウリウリ～、おっぱい攻撃～♪」,133005/fkg_133005_hscene003
mess,,からかうようにグイグイと背中に胸を押し付けてくる。\nその動作だけで、こちらの下半身は簡単に反応してしまった。\nそして、オレンジもそれに気づいたようだった。,
mess,オレンジ,「あっ……おっとやりすぎちゃった、ごめんごめん……\nうーん……あの、さ……もうちょっと練習しておこっか」,133005/fkg_133005_hscene004
mess,,そう言うとオレンジがこちらの正面に座り身体を寄せてくる。\n柔らかな曲線がぴったりとこちらに密着して、\n一気に興奮が募っていくのがわかる。,
mess,オレンジ,「その……触るね？　わっ！？　すごい……！\nもうこんなにカチカチになってるね……ふふっ、興奮してるんだね、\nいいよ……もっとしよ？　たくさん練習したほうが、いい夫婦になれるよね？」,133005/fkg_133005_hscene005
mess,,彼女の言葉にもはや逆らうことなどできなかった。\nしばらくの間そうして密着しながら、\n互いの身体を触りあった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_133005_000,,
effect,7,,
mess,オレンジ,「んぅ、だめ……私、もう我慢できない……\nこのまま挿れちゃうよ？　挿れてもいいよね？」,133005/fkg_133005_hscene006
mess,,オレンジがこちらの身体をベッドに押し倒すと、\n自身の局部に勃起の先端を擦り付ける。\n挿入の許しを問う彼女に、頷いて返す。,
mess,オレンジ,「ふふっ、ありがと……んっ、ふぁっ、んぅぅ……！」,133005/fkg_133005_hscene007
mess,,腰を浮かすと、亀頭を入り口にあてがう。\nそのままゆっくりと腰を下ろすと泥濘に先端が埋まった。\n両脚を広げた状態だったのでこちらからは丸見えだった。,
mess,オレンジ,「ああっ、んぅ……ふぁああっ、入ってくる……んっ、あっ！\nすごい……熱くて、おっきいの……あぁ、わかる……んああっ！」,133005/fkg_133005_hscene008
mess,,挿入の刺激にオレンジがくぐもった声をあげる。\nそんな姿に心配するが、彼女は決して腰を止めることはなかった。,
mess,オレンジ,「んぅぅ、心配してくれてる？　ふふっ、ありがと……\nでも、大丈夫だから……ちゃんと最後まで、するからね？」,133005/fkg_133005_hscene009
mess,オレンジ,「んぅ、はぁ……ああぁ、見える？\n私の中に……団長くんのおちんちん、入っていくの……」,133005/fkg_133005_hscene010
mess,オレンジ,「ほら見て……もうちょっとで根本まで入っちゃうね……\nんっ、ああっ、すごい……奥まで届いちゃうよ……あんっ！」,133005/fkg_133005_hscene011
mess,,やがて勃起が根本まで膣内に埋まった。\nヌルヌルと心地よい感触で陰茎が締め付けられる。,
mess,オレンジ,「あぁぁ、んぅ……ほら、ちゃんと全部入った……！\n団長くんのが、私のお腹の中広げてる……すごいね\n一つにつながるってこういう感じなんだ……」,133005/fkg_133005_hscene012
mess,,オレンジは感心したように下腹部にそっと手を添える。\nその間も、膣内はキュッと断続的に締まり陰茎を刺激した。\nそのたびに、こちらは奥歯を噛みしめながら快感に耐えていた。,
mess,オレンジ,「あれ？　団長くんどうしたの？　んっ……どこか痛かったりする？\nそれとももしかして……気持ちいいの？」,133005/fkg_133005_hscene013
mess,,快感に耐えるこちらの表情を見て、オレンジが尋ねてくる。\nもうその原因に気づいているようで、彼女の口元は緩んでいた。,
mess,オレンジ,「ふふっ、まだ挿れただけだよ？\n本番はここからなんだから、んっ、ほら、頑張らなくっちゃ」,133005/fkg_133005_hscene014
mess,,様子をうかがいながらそう言うと、オレンジがゆっくりと腰を動かし始めた。\n勃起の表面をザラザラとした感触が滑る。\n快感に思わず喉を晒して熱い息を吐く。,
mess,オレンジ,「んぁっ、あんっ……んぅ、すごいね、これ、擦れて……\nあんぅ、んぅ、ああぁ……どう、団長くん、気持ちいい？」,133005/fkg_133005_hscene015
mess,,彼女の問いに答える余裕などない。\n今まで感じたことのないほどの快感に身悶える。\nオレンジはそんなこちらの様子を満足げな表情で見つめていた。,
mess,オレンジ,「ふふっ、嬉しいな……そんなに気持ちいいんだ……\nんっ、それなら……もっと頑張っちゃおうかな……それ」,133005/fkg_133005_hscene016
mess,,腰の動きが徐々に速くなっていく。\n膣内がギュッと締まり陰茎を更に強く刺激した。,
mess,オレンジ,「んっ、んぅぅ……あっ、んぅぅ……！！\nふふっ、おちんちん、私の中でピクピクって震えてる……！\nやっぱりこれ気持ちいいんだ、ふふっ、ほら、ほぉ～らっ」,133005/fkg_133005_hscene017
mess,,彼女が腰を打ち付けるたびにパンパンと肌と肌がぶつかる音が室内に響く。\n結合部を見ると、テラテラと光る膣内に勃起が出し入れされている。,
mess,,視線を上に滑らせると、綺麗な肢体が上下に跳ねている。\nその動きに合わせてオレンジの乳房もプルンと弾んでいた。,
mess,オレンジ,「んぅ、ああっ、んぅぅ……んぅ？\n団長くん、どうしたの？」,133005/fkg_133005_hscene018
mess,,今までに見たこともなかった淫靡な光景に目が離せない。\n許されるのならば、その綺麗な身体に触れたかった。,
mess,オレンジ,「んっ、んぅぅ……団長くん、私のおっぱい、触りたいの？\nふふっ、いいよ、いいに決まってるよ……ほら、触って？」,133005/fkg_133005_hscene019
mess,,物欲しそうなこちらの視線に気づいた彼女が優しく微笑む。\nそしてこちらの手を取るとそっと自らの乳房に押し付けてきた。,
mess,,瞬間、手のひらに暖かさと共に柔らかな感触が広がる。\nもう、夢中になるなという方が無理な話だろう。\n貪るように、オレンジの乳房を揉みしだく。,
mess,オレンジ,「あんっ、んぅぅ……ふふっ、そんなに触りたかったんだ\nそんなに慌てなくてもいいのに……だって、\nもうこのおっぱいはキミのものでもあるんだから、ね」,133005/fkg_133005_hscene020
mess,,オレンジの優しい言葉に独占欲が一気に満たされるのを感じる。\n嬉しくなって乳房を更に強く揉みしだいた。,
mess,,そして、もっともっとと求めるように指先で乳輪をなぞった。\nその刺激にビクンとオレンジの身体が跳ねる。,
mess,オレンジ,「あんっ、んぅぅ……すごい、団長くん、上手だよ……\nすごい、ああんっ、私も、気持ちよくなっちゃう……！\nあっ、ああんぅ……！」,133005/fkg_133005_hscene021
mess,,乳房の愛撫にオレンジは嬉しそうに微笑む。\nしかし、上手と言うなら彼女の方だろう。\nなぜ彼女はいつも通り、こういう時でも余裕なのだろう。,
mess,オレンジ,「んっ、そんなの簡単だよ……練習したの\nいつでも旦那さんを満足させられるようにって……\nんぅ、一人で、えっちの練習……あんっ、してたの……！」,133005/fkg_133005_hscene022
mess,オレンジ,「どう……？　練習の成果、でてるでしょ？\nんっ、あんっ……でも、団長くんと出会ってから、\nあっ、ちょっと練習しすぎちゃったかも……んぅぅ……！」,133005/fkg_133005_hscene023
mess,,オレンジの身体がブルブルと震え始める。\n結合部に目をやるとぐっしょりと濡れて愛液が溢れているのがわかった。,
mess,オレンジ,「あっ、んぅぅ……どうしよ、余裕……なくなってきちゃった\nあんっ、んぅ……キミの、ああっ、すごい……気持ちよくて……！」,133005/fkg_133005_hscene024
mess,オレンジ,「さっきから、私の気持ちいいところ、すごい当たって……！\n擦れちゃうの……あっ、んぅぅ……！\n腰、止まらなくなっちゃった……んぅ、ああっ！」,133005/fkg_133005_hscene025
mess,,余裕がないのはこちらも同じだ。\n限界などもうすでにそこまでやって来ていた。,
mess,オレンジ,「じゃあ、んぅ、最後の練習……しちゃう？　しちゃうよ？\nあんっ、んぅ、ああっ……二人で、気持ちよくなる練習……！\nちゃんと、最後まで、しちゃうよ……あっ、んぅぅ……！」,133005/fkg_133005_hscene026
mess,,ギュッとひときわ強く膣内が絞られる。\nその瞬間、あっけなく限界を迎えてしまった。\n腰の奥から、熱い快感がほとばしる。,
mess,オレンジ,「あっ、きたっ……んぅ、イクっ……！\n私、イクね……あっ、ああっ、イクイクっ……！\nふぁ、ああっ……んあああああっ……！！！！」,133005/fkg_133005_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_133005_001,,
effect,3,,
mess,オレンジ,「んんぅぅぅ……！　ああっ……！\nはぁ、はぁ……すごい、キミのおちんちんで、イッちゃった……！」,133005/fkg_133005_hscene028
mess,,繋いでいた彼女の手にギュッと力が込められた。\nその手を握り返しながら、こちらも絶頂を迎える。,
mess,オレンジ,「ああっ、私の中でおちんちん……ビクビクッて震えて\nんぅ、ちゃんと団長くんも気持ちよくなれたんだ……\n私の中で、ちゃんと射精できたんだね……ふふふっ」,133005/fkg_133005_hscene029
mess,,嬉しそうに微笑むオレンジが、身体を倒してこちらに抱きついてくる。\nその柔らかな身体をこちらもそっと抱きしめ返した。,
mess,オレンジ,「はぁ、はぁ……ふふっ、私たち身体の相性もバッチリみたい、\nこんなに気持ちいいことがあるなんて知らなかったわ」,133005/fkg_133005_hscene030
mess,オレンジ,「もう、こんなの知ったら戻れないかも……\n私、ハマっちゃいそう……ふふふっ♪」,133005/fkg_133005_hscene031
mess,,おどけるように笑うオレンジだが、その台詞はこちらのものだった。,
effect,6,,
