mess,パープルチューリップ,「お疲れのご様子ですね、あなた様」,152733/fkg_152733_hscene001,
mess,,図星だった。\nミステリアスな眼差しを裏切る端的な物言いに苦笑が浮かぶ。,
mess,,気を張る仕事が続いているのだ。\n睡眠も食事も取ってはいるが、\n心にのしかかる重さは如何ともしがたい。,
mess,パープルチューリップ,「お気になさらず……心のストレスは身体とは別のもの\n睡眠と食事に注意すればよいというものではありません」,152733/fkg_152733_hscene002,
mess,パープルチューリップ,「心を癒やせるのは心のみ……\n己の心に従うことが最良の治療となるのです」,152733/fkg_152733_hscene003,
mess,,ベッドに腰掛けたパープルチューリップは妖しく微笑み、\n己の衣服に手をかける。,
mess,パープルチューリップ,「あなた様は……女を欲しておられます\nただの女ではなく、自分にとって都合の良い女を……\n若く、瑞々しく……それと相反する母性の温かさを」,152733/fkg_152733_hscene004,
mess,,苦笑が消える。\nあわらになった乳房に視線が吸い寄せられた。\n自覚していなかった願望を言い当てられた羞恥と興奮が渦を巻く。,
mess,パープルチューリップ,「ふふ……さぁ、心の赴くままに\n今宵は、私があなた様を癒やして差し上げますわ」,152733/fkg_152733_hscene005,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152733_000,,
effect,7,,
mess,,妖艶な笑みが理性を優しく削り取る。\n気づいた時には彼女の乳房にしゃぶりついていた。,
mess,パープルチューリップ,「んぅ……そのように、チュウチュウと、吸い付いて……んぁ……あんう\nまるで、赤ん坊みたい……」,152733/fkg_152733_hscene006,
mess,パープルチューリップ,「でも、こっちは……立派な大人ですわね\nあぁ、よいですよ、あなた様……\nそのまま中に、私の中に……」,152733/fkg_152733_hscene007,
mess,,許しの言葉が怒張を自覚させた。\n尖り始めた乳首から口を離せぬままなんとか秘裂を割り開く。,
mess,パープルチューリップ,「そうですよ、そこ……そこですわ\n挿れるの、上手……ふぅ……はぁ……っ\nこんなに、大きくできて、偉いですわ……っ\nいい子、いい子……ふぅ、んんんぅ」,152733/fkg_152733_hscene008,
mess,,膣内は温かく濡れそぼっていた。\n愛液纏う肉襞が歓迎するように抱き寄せてくれる。,
mess,,滲む快楽と多幸感にストレスが溶けるのがわかった。\n自分の心はこれこそを求めていたのだと悟ってしまう。,
mess,パープルチューリップ,「はぁ……ふぅ……蕩けたお顔\nとても、可愛らしいですわ……」,152733/fkg_152733_hscene009,
mess,,見上げてくる紫紺の瞳がうっとりと潤む。\n彼女もまた深く感じ入っていた。,
mess,パープルチューリップ,「でも……これで満足してはいけません\n心が求めることは、理性などでは計り知れないもの」,152733/fkg_152733_hscene010,
mess,パープルチューリップ,「後悔などなさらぬよう……思いつくままに求めてください\nこの先、幾度交わることになろうと、\n今宵という時間は二度と訪れはしないのですから」,152733/fkg_152733_hscene011,
mess,,優しく包むような声色だ。\n幸せであるのに切なさがこみ上げてくる。,
mess,,恐らくそれは郷愁の念。\n大人となってしまった今では失ってしまったもの。\n大人として年若い女性に期待してはいけないもの。,
mess,パープルチューリップ,「私には……よいのですよ、あなた様\n年下の私に……お母さんを期待してもよいのです」,152733/fkg_152733_hscene012,
mess,,リリィウッドの魔女は全てを見通す。,
mess,,切なさが膨れ上がり、本能が恥ずかしげもなく顔を出す。\n四肢がそのためだけに動いていった。,
mess,パープルチューリップ,「ふふ……んぁ……んぅ……両方、ほしいのですね\nおっぱいと、両方……んぁ……あんぅ……んんぁあ」,152733/fkg_152733_hscene013,
mess,,乳房を揉み、乳首を吸い、抱いてくれる膣肉にすがりつく。\n摩擦の激しい刺激ではなく、密着の陶酔こそを求めていた。,
mess,パープルチューリップ,「あぁ……もっと、甘えてください\n今の私は、そのために……んぁ……はぁ……あんう」,152733/fkg_152733_hscene014,
mess,パープルチューリップ,「おっぱいも、好きなだけ……\nおっきいのも、好きなだけ、擦りつけて……\nしてほしいことが、あったら……何でも言っていいですから」,152733/fkg_152733_hscene015,
mess,パープルチューリップ,「お腹の中……もっと、締め付けた方がいいですか？\nそれとも、私からも、動いた方が……」,152733/fkg_152733_hscene016,
mess,,頭を撫でて褒めてほしい。\n無意識にそうこぼしていた。,
mess,パープルチューリップ,「まぁ……ふふ」,152733/fkg_152733_hscene017,
mess,,こちらの上目遣いに魔女の微笑が艶を増す。\n膣圧が甘やかに迫り上がった。,
mess,パープルチューリップ,「よしよし……いい子いい子」,152733/fkg_152733_hscene018,
mess,,細指が躊躇いなくこちらの頭を撫でる。\n幸せに心が痺れていく。,
mess,パープルチューリップ,「あなた様は……んぅ、頑張っています\nいい子ですよ……とっても、いい子です\nあぁ、皆の期待に、応えています……」,152733/fkg_152733_hscene019,
mess,パープルチューリップ,「私も、姉妹たちも……あなた様を、尊敬していますわ\nかっこよくて、ご立派で……最高の、騎士団長様です」,152733/fkg_152733_hscene020,
mess,パープルチューリップ,「だから……もっと、甘えて\nよしよし、いい子いい子って、いっぱいしますから……\nもっと私に、甘えていいですからね……？」,152733/fkg_152733_hscene021,
mess,,普段のミステリアスな物言いとは違う。\n率直な褒誉の言葉が心の襞を愛撫する。,
mess,,心だけではない。\n頭を幼子にするかのように、\n肉棒をはしたなく締め付けて撫でてくれる。,
mess,,たまらない気持ちになる。\n挿入する時ですらしゃぶりついていた乳房から、\n口を離してしまうほどに。,
mess,パープルチューリップ,「ふあ……んちゅぅ……じゅぷぅ……じゅるぅ」,152733/fkg_152733_hscene022,
mess,,膣にするように唇と口腔にすがりつく。\n鼻先で見開く双眸を無視して舌先を絡めていった。,
mess,パープルチューリップ,「あなた様……可愛い\nんちゅう……じゅぷぅ……必死な、チュー、好きです\nちゅぱぁ……んぅぅ……唾液、たくさん……んぅ、んむぅぅ」,152733/fkg_152733_hscene023,
mess,パープルチューリップ,「ぷぁ……はぁ……あぁ、あなた様の唾液、おいしい\nお返しです……あなた様も、胸で気持ちよくなってください」,152733/fkg_152733_hscene024,
mess,,頭の愛撫はそのままに、片方の手がこちらの胸へと流れた。,
mess,パープルチューリップ,「たくましいのに、乳首が固くなって……ちゅぅ……ちゅぅぷ\nクリクリって、可愛がってあげます……」,152733/fkg_152733_hscene025,
mess,,鋭い刺激が心の堰を崩していく。\n頭を撫でられ、口と舌を愛され、肉棒まであやされているのだ。\nそこに乳首からの恥ずかしい快感が加わり、\n意識が鼻先の紫瞳に満たされてしまう。,
mess,パープルチューリップ,「ちゅぅ、幸せ、れすねぇ……わらしも、幸せ\nじゅぷぅ……じゅるぅぅ……あなた様の唾液、もっろ飲みたい\nんちゅぅ……じゅぷぅ……じゅるぅ……じゅぷうぅぅ」,152733/fkg_152733_hscene026,
mess,,上下の口の粘膜摩擦の奥から、嚥下の音が届けられる。\n許容の言葉と歓迎の舌使いが頭と下腹部を熱くさせる。,
mess,パープルチューリップ,「なかで、大きく……ちゅぷぅ……じゅぷぅ\nでそう、なのれすかぁ……？\n奥まれ……ちゅぷぅ……ちゅるぅ……甘えたいれすかぁ？」,152733/fkg_152733_hscene027,
mess,,返答する間も惜しんで粘膜に甘えた。\n答えと呼べるものは、吹きかけてしまう鼻息のみ。,
mess,パープルチューリップ,「ならぁ……ちゅぅ……じゅぷぅ\nお好きな、時に……甘えて、くださいね？」,152733/fkg_152733_hscene028,
mess,,うっとりと潤む眼差しが何度でも見破ってくれる。\n生まれた熱が一気に鈴口を膨張させた。,
mess,パープルチューリップ,「ふぅ……むぅうぅ……っ、んんぁ……じゅぷぅ……じゅるぅぅ\nあぁ、あなた様……あなた様ぁ……っ\n私が……んちゅぅ、受け止めます\nどんなことでも、私が……っ」,152733/fkg_152733_hscene029,
mess,パープルチューリップ,「だから、このまま……っ、ちゅぅ、じゅぷぅ、このまま……っ\nどうぞ、一番奥に、好きなだけ、出してぇ……！」,152733/fkg_152733_hscene030,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152733_001,,
effect,3,,
mess,パープルチューリップ,「ふぁ……あんんんんぅぅぅぅ！」,152733/fkg_152733_hscene031,
mess,,心身全てを押し付け、すがりつくように最奥へと放った。,
mess,,パープルチューリップは、\nこちらの熱と重さを余さず受け止めてくれる。\nその包容力に、最後の最後まで甘えるのをやめられない。,
mess,パープルチューリップ,「ん、ちゅぅ……ちゅぷぅ……出しながら、キス、ですかぁ？\n我儘な、あなた様……\nまだ、敏感なのに……ちゅぅ……じゅぅ……ちゅぷぅ」,152733/fkg_152733_hscene032,
mess,,激しい行為ではなかった分、\n絶頂の波が長くお互いの身体に残っている。\n繰り返してしまう口づけと愛撫は、\nそれを更に引き止めることになる。,
mess,,けれど、紫の魔女は決して拒まない。\n震える指先で変わらずこちらの頭を撫で、ただ瞳を細めていた。,
mess,パープルチューリップ,「大丈夫……構いませんわ\n私の愛で、あなた様を癒せるなら……\nお好きなだけ、甘えてくださいね……？　ちゅぅ……ちゅぷぅ」,152733/fkg_152733_hscene033,
effect,6,,