mess,ミルトニア,「団長さん、私はあなたを……カハッ！」,122801/fkg_122801_hscene001
mess,,中空に、血が舞った。,
mess,,灯りの中、キラキラと輝く鈍色の赤。\n一瞬呆然とし、躊躇いもし、そして慌ててミルトニアを見る。,
mess,ミルトニア,「ん……お気になさらず\n動悸がして、頭痛がして、フラついておりますが何も問題ございません\n告白しようとしていたのですから、乙女として当然の反応ですね♪」,122801/fkg_122801_hscene002
mess,,シルクのハンカチで口元を拭い、ミルトニアがニッコリと微笑む。\n唇に残った血が、凄惨極まる。\n言葉の内容とのギャップに腰が引けてしまった。,
mess,ミルトニア,「さて改めて……団長さん、お慕いしております\n思い悩むたびに身体が熱くなり……熱くなって幻覚を見るほどに\n今もそう……火照って、火照って、心臓が破裂しそうです」,122801/fkg_122801_hscene003
mess,,比喩として受け取っていいのか疑問だった。,
mess,ミルトニア,「ふふ……胸が苦しいです……ドキドキが止まりません\nけれど、これが……私のしたかったこと\nあなたにこの胸の内を告げなければ、死んでも死にきれません」,122801/fkg_122801_hscene004
mess,ミルトニア,「ですので、どうか……\n受け入れてくださるのなら、この身を抱いてください\nはじめてですので、色々とご面倒をおかけするとは思いますが……\n私は……あなたでなければイヤなのです」,122801/fkg_122801_hscene005
mess,,断り、彼女にショックを与えた時に何が起こるのか。\n想像しただけで背筋が凍り、気づけばガクガクと頷いているのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_122801_000,,
effect,7,,
mess,ミルトニア,「何も、お気になさらずに……私、意外と丈夫なんですよ？」,122801/fkg_122801_hscene006
mess,,体調を案じてそう返されては、何も言い返せない。\nこちらもまた、色々な意味での覚悟を決め、\n僅かに濡れた秘裂へと肉棒を挿入していった。,
mess,ミルトニア,「ふぅぅ……どうぞ、そのまま奥まで……っ\n私のはじめて……もらって、ください……っ\nんぅぅ、んんんぅぅぅぅぅ……！」,122801/fkg_122801_hscene007
mess,,労りながらも、痛みを長引かせないよう一気に押し込む。\n処女膜を突き破り、ミルトニアの膣内を侵していった。,
mess,ミルトニア,「はぁ、あぁ……わかります……\n私の中に、あなたが……あぁ、この瞬間を、待っていました……」,122801/fkg_122801_hscene008
mess,ミルトニア,「どうかしばし……このままで、お願いします\nあなたの形……身体に覚えさせたいです」,122801/fkg_122801_hscene009
mess,ミルトニア,「一生……忘れたく、ありませんから\nお腹の中の熱さも、胸の高鳴りも全て……ひゃんっ」,122801/fkg_122801_hscene010
mess,,かすかな渋面から一点、ミルトニアが声を上げる。\n眼差しが、乳房に触れたこちらの手へと移った。,
mess,ミルトニア,「あぁ……おっぱい……触ってくださるんですね？\nんぅ……んっ、んんぅ……」,122801/fkg_122801_hscene011
mess,,細められた眼差しに、心臓の鼓動を確かめる為だったとは言えない。\n危うい感じもしなかったので、緊張を宥める目的へと切り替えていく。,
mess,ミルトニア,「お願い、まだでしたのに……んぅ、んんぅ\nあぁ、嬉しい……♪\n触っていただけたらと、焦がれておりました\n何度も、何度も……幻覚でも見てました……あぁ、あぁぁ」,122801/fkg_122801_hscene012
mess,,伝わる言葉の熱は嬉しく思う。\n正直にそう思うが、時折混ざる剣呑さはどうにかならないのだろうか。,
mess,,そう思いかけ、慌てて気持ちを切り替える。\nそのようなことを思い悩んではミルトニアに失礼だろう。,
mess,ミルトニア,「はぁ、あんぅ……だ、団長さん……\n我がまま、もうひとつだけ……よろしいですか？」,122801/fkg_122801_hscene013
mess,,無粋なことを考えたお詫びも含め、もちろんだと促す。,
mess,ミルトニア,「キスが……欲しいです」,122801/fkg_122801_hscene014
mess,,可愛らしいそのおねだりに、しかし思考が凍りついた。\n吸い寄せられた唇には、\n拭いきれなかった血の跡がまだ僅かに残っていた。,
mess,ミルトニア,「あ、あの……やはり、ダメでしょうか？\n手が……止まってしまってますが……」,122801/fkg_122801_hscene015
mess,,そんなことはない。ないのである。\n何より、彼女自身気づいていないのだろう。\nそう自らを奮い立たせ、震える唇に口づけを贈った。,
mess,ミルトニア,「ちゅ……あぁ……ちゅぅ、ちゅぅ……ちゅぅ♪」,122801/fkg_122801_hscene016
mess,,数度、唇で触れ合う。\n二度目からは、ミルトニアの方から求めてくれたバードキスだった。,
mess,ミルトニア,「ふふっ……こちらも、あなたに……もらっていただけました♪」,122801/fkg_122801_hscene017
mess,ミルトニア,「ですが……少しびっくりです\nファーストキスなのに、甘酸っぱくないんですね♪」,122801/fkg_122801_hscene018
mess,,それはそうだろうが、喜びに水を差すことも出来ない。\nどう違うのかは、こちらも十二分にわかっていた。,
mess,ミルトニア,「少し……鉄臭いです♪\nはじめてのキスなのに、なんだか味わい慣れた感じ……安心してしまいます\n団長さん……もっとしていただいても、よろしいでしょうか？」,122801/fkg_122801_hscene019
mess,ミルトニア,「もちろん、キスの合間に血など吐きません\nそこは我慢できますから、心配なさらないでくださいね？」,122801/fkg_122801_hscene020
mess,,我慢したらしたで怖いことになりそうだったが、\n求めてくれるのなら応えるまで。\nとはいえ、一抹の不安もあった。己自身に対してだが。,
mess,ミルトニア,「んぅ……ちゅぅ……ちゅぅ……ちゅぷぅ……\nあぁ、団長さん……全部、もらってください……ちゅぅ、ちゅぅ」,122801/fkg_122801_hscene021
mess,,血の味のキスに、一切の忌避感を覚えられなかった。\nむしろ、強い興奮を覚え、\n彼女の全てを本当にもらえているような気さえしてくる。,
mess,ミルトニア,「んっ、んんぁ……お腹の中で、大きくなってます\n私とのキスで……興奮、なさってるんですね？」,122801/fkg_122801_hscene022
mess,,気づいたミルトニアが瞳を潤ませる。\nそしてまた、潤んでいるのはそこだけではなかった。,
mess,ミルトニア,「私も、興奮します……\nドキドキして、身体中……熱くなってます」,122801/fkg_122801_hscene023
mess,ミルトニア,「お腹の中……しっかり覚えました\nだからたくさん……濡れちゃってます\nお腹の奥、切なくて……もう、堪りません」,122801/fkg_122801_hscene024
mess,,魅入られるような切なげな眼差しと切なげな声。\nそこに、キスで交わした血の味と香りが加わり、体温が上がっていく。,
mess,ミルトニア,「お願いします……\nどうか、あなたの逞しいもので……私を、気持ちよく、してください」,122801/fkg_122801_hscene025
mess,,そのおねだりに、身体が一気に動き出していった。,
mess,ミルトニア,「ああんぅ、んんぁ……！　あはっ、んんぅぅぅ！\nそうです、そのまま……っ、来てください！　んああ！」,122801/fkg_122801_hscene026
mess,ミルトニア,「お腹の中、抉られて……っ、身体中……熱いの、広がりますぅ！\nこれが……っ、気持ちいいってこと、なんですねぇ！？」,122801/fkg_122801_hscene027
mess,,今までの緩慢さとは真逆の激しさに、甘い啼き声が響き渡る。\n苦痛などどこにも見当たらなかった。,
mess,,はしたなく濡れそぼり、奥へ奥へと誘ってくる肉の壺。\n吸い付くような快感が欲望を煽り、\nミルトニアの全てを欲して身体を駆動させる。,
mess,ミルトニア,「ふあんぅ、んんぅぅ！　身体、熱い、熱いですぅ！\nもっと……あぁ、来てください！　こんなの、我慢出来ません！\nキスも、ください……！　鉄臭いの、くださいぃ！」,122801/fkg_122801_hscene028
mess,ミルトニア,「ちゅぅぷぅ……んぅ、んむぅぅ！\nはあぁ、キス、キスぅ……♪　鉄臭いの、興奮しますぅ！\n心臓、ドクドクして……ちゅぅ、ちゅぅぅ！　破裂、しちゃいますぅ♪」,122801/fkg_122801_hscene029
mess,,叫びに、思わず指に力が入る。\n確かな激しい鼓動。危ういほどに高鳴って伝わってくる。,
mess,ミルトニア,「あんぅっ……それも、いいですぅ！\nおっぱいも、お腹の中も、全部気持ちいいぃ……！\nああぁ、ああ！　気持ちいい、気持ちいいぃ！」,122801/fkg_122801_hscene030
mess,ミルトニア,「これぇ……私、死んじゃう、死んじゃいますぅ！\n気持ちよくて身体中……もう、無理ぃ！\nだ、団長さんに気持ちよくしてもらって、ダメになるぅ……！　んあああ！」,122801/fkg_122801_hscene031
mess,,冗談にならなそうな喘ぎだったが、構わず蜜壺を掻き回す。\n快楽に喘ぐミルトニア自身と、\n血の味で酩酊した欲望がそれ以外の行動を許さない。,
mess,ミルトニア,「あぁ、団長さん……私もうっ、これきっと……っ、イキますぅっ\n気持ちよくて、死んじゃいそうで……！\nだから……っ、ああ！　お願いします！」,122801/fkg_122801_hscene032
mess,ミルトニア,「このまま、私をイカせてください！\n死んでもいいですから、イカせてぇ！\n気持ちいいままで……っ、ああ、ああ！　射精くださいぃぃ！」,122801/fkg_122801_hscene033
mess,,懇願に射精欲が一気に迫り上がる。\nこちらもまたラストスパートを駆け抜け、彼女の願いに応えていった。,
mess,ミルトニア,「ふあああっ！　イクぅ、イキますっ、イッちゃいますぅ！\n私、もう……っ、ああぁっ！　ああああ！\nイッちゃいますぅぅぅぅぅぅぅ……！」,122801/fkg_122801_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_122801_001,,
effect,3,,
mess,ミルトニア,「あっ、あっ、あっ、あっ……あぁ、あぁぁぁぁ……♪」,122801/fkg_122801_hscene035
mess,,射精と同時に、ミルトニアの総身が緊縮する。\nその身体をベッドへと縫い止めるように、\n肉棒を押し込んで射精を果たしていった。,
mess,ミルトニア,「あぁ、団長さん……大好き、ですぅ♪\n……ふぅ」,122801/fkg_122801_hscene036
mess,,呼ばれ、こちらもまた笑みを返す。,
mess,,怖かったり不安だったり予想外だったりと色々あった交わりだったが、\n最後には愛しさと喜びだけが残った。\n彼女もまた非常に満ち足りた顔で目を……。,
mess,ミルトニア,「………………………………」,122801/fkg_122801_hscene037
mess,,目を閉じたまま、開かなかった。というか、心臓が止まっていた。,
mess,,そこからは大変であった。\n叫ぶ声を喉で押し殺し、心臓マッサージを敢行。\nミルトニアへと呼びかけ、呼びかけ続けた。,
mess,,やがて、しばらくのち。,
mess,ミルトニア,「……カハッ！」,122801/fkg_122801_hscene038
mess,,ミルトニア、吐血と共に蘇生。,
mess,,ある意味交わり以上に疲労し、全力で喘ぐこちらを見上げ、\nミルトニアは微笑んで言ったものだった。,
mess,ミルトニア,「あぁ……私ったら、慌てん坊さん♪\n幸せ過ぎて、本当に死んじゃうところでした♪　ふふ♪」,122801/fkg_122801_hscene039
mess,,ある意味では死んでいたのだが、やはり口には出来ず、\nこちらはただ、乾いた笑いを返すことしか出来なかった。,
effect,6,,
