mess,ヘリクリサム,「えへへ～……団長さん♪　ちゅ、ちゅ……♪　もっと～、ぎゅって……して？」,120817/fkg_120817_hscene201
mess,,積極的に甘えてくるヘリクリサム。\nその行為に決して悪い気などはしない。,
mess,,普段は他の花騎士の手前、我慢しているのだろう。\n周りの雰囲気を悪くしないため、ヘリクリサムはいつも配慮している。,
mess,,その分二人でいる時は、こちらが反応に困ってしまうくらい甘えてくるのだ。,
mess,ヘリクリサム,「スリスリ～……♪　団長さんの身体、温かくて安心する～……♪」,120817/fkg_120817_hscene202
mess,,こちらの腰に跨り、ヘリクリサムは何度も身体をすり寄せる。\n鼻先に感じる彼女の甘い匂いで、徐々に身体が熱くなってきてしまう。,
mess,,これまでの積極的なスキンシップによって、反応してしまった下半身。\nその硬い膨らみを感じたヘリクリサムは、熱っぽい笑みを浮かべる。,
mess,ヘリクリサム,「すごい、硬くなってるよ……団長さんの……\nふふっ、このままエッチな思い出……作っちゃう？」,120817/fkg_120817_hscene203
mess,,その一言で、こちらもすっかりその気になった。\n湧き上がった興奮に流されるまま、ヘリクリサムを求めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120817_100,,
effect,7,,
mess,ヘリクリサム,「んぁあっ……団長さんの、すごい熱くなってる……\n私、準備できてるから……もう挿れて大丈夫だよ……んんっ、はぁあっ……！」,120817/fkg_120817_hscene204
mess,,愛液に濡れ、蕩けた膣内。これまでのスキンシップで準備が整っていたのだろう。\n硬く勃起した陰茎が、すんなりと中へ呑み込まれていく。,
mess,ヘリクリサム,「団長さんの大きいので……中、広がって……んぅ、んんぅっ\n膨らんだの、奥にグイグイきてるぅ……っ\nこれ、、いいよぉ……っ、私、もぉ……気持ちいいよぉっ」,120817/fkg_120817_hscene205
mess,,亀頭で膣壁をかき分けて、ヘリクリサムの奥を押し上げた。\n活発に収縮を繰り返す膣肉に陰茎を刺激され、快感が腰から背中に抜けていく。,
mess,ヘリクリサム,「私の中……団長さんのこと、ぎゅってしてる……\n形も分かっちゃうくらい、ぴったりくっ付いて……」,120817/fkg_120817_hscene206
mess,ヘリクリサム,「なんだか、団長さんの大きさに馴染んでるみたい……\nこの前のエッチで、気に入っちゃったのかな……」,120817/fkg_120817_hscene207
mess,,陰茎を何度も甘く締め上げる膣粘膜。\nそれは形を確かめるように亀頭に絡みつき、\n心地よい刺激で勃起を小刻みに痙攣させる。,
mess,ヘリクリサム,「んっ……すごい、中で可愛く震えてるね……\nもしかして、動きたくなっちゃった？」,120817/fkg_120817_hscene208
mess,,その質問に素直に答えると、ヘリクリサムは嬉しそうに微笑む。,
mess,ヘリクリサム,「私もずっと……団長さんに、動いてもらいたかった……\nだから、好きなように……していいよ？」,120817/fkg_120817_hscene209
mess,,甘えながら抽送を求めるヘリクリサムに、遠慮はいらないようだ。\n彼女が望むまま、硬く勃起した陰茎をリズミカルに動かしていった。,
mess,ヘリクリサム,「んぁあっ……ふぁあっ、あぁああ……っ、やっぱり……んんっ\n大きいので、擦られるの……気持ちいいよぉ……ああっ」,120817/fkg_120817_hscene210
mess,ヘリクリサム,「この前と全然違うとこ、当たってるの……\nお腹の中から、身体……熱くなってくる……」,120817/fkg_120817_hscene211
mess,,摩擦運動の刺激に悦び反応する膣内が、こちらにも快感を送り込んでくれる。\nその甘美な刺激に思わず、臀部へ置いた両手に力がこもった。,
mess,ヘリクリサム,「んぅぅうう……っ！　団長さんっ、おしり……強い……！\nぎゅってされるの、感じちゃう……んぁあっ」,120817/fkg_120817_hscene212
mess,,その声色で悦んでいるのが分かり、\n臀部を掴んだ両手で続けて揉みしだいていく。\n押し込んで広げるような動作を、\nヘリクリサムは喘ぎながら受け止めていった。,
mess,ヘリクリサム,「おしり……少しずつ、ビリビリってして……んんっ\nズンズンって突かれながら、弄られるの……気持ちいいかも……」,120817/fkg_120817_hscene213
mess,ヘリクリサム,「いっぱい手でモミモミされて、広げられちゃうの……恥ずかしいのに……\n気持ちよくって……声出ちゃうよぉ……」,120817/fkg_120817_hscene214
mess,,羞恥はそのまま快感に変わっていくようだ。\nヘリクリサムはこの前とは違い、嬌声を抑えずに乱れていく。,
mess,,それを指摘すると、陰茎から膣肉の緊縮が伝わった。,
mess,ヘリクリサム,「そ、それは……ずっと、我慢してたから……んぁあっ\n声、抑えられないの……」,120817/fkg_120817_hscene215
mess,,我慢というヘリクリサム言葉。\nもしかすると、知らずに彼女に負担をかけていたのかもしれない。,
mess,,それが気になり、正直に話を聞かせてもらいたいと告げる。\n今からでも、改善できるかもしれない。,
mess,ヘリクリサム,「団長さんが、どうとか……そういうのじゃなくて……\n初めての日から……その……してたから……」,120817/fkg_120817_hscene216
mess,ヘリクリサム,「ずっと……この前のこと、頭から離れなくってね……\n一人で、団長さんのこと考えながら……慰めてたの……」,120817/fkg_120817_hscene217
mess,,ヘリクリサムは白状するように、か細い声を震わせて答える。\n先ほどから繰り返し締まる膣内が、彼女の心と連動しているようだった。,
mess,ヘリクリサム,「だから……団長さんに甘える前から、興奮しちゃってて……\n身体、くっつけた時にはもう……エッチしたく、なっちゃったの……」,120817/fkg_120817_hscene218
mess,ヘリクリサム,「いやらしいこと、ずっとずっと……してほしかったから……\n気持ちいいの、我慢できない……」,120817/fkg_120817_hscene219
mess,,これまで一人で募らせた興奮が、ヘリクリサムを淫靡に乱れさせていた。\nそう聞かされて、こちらも激しく昂ぶってしまう。,
mess,,お互いに高まった興奮を鎮めるため、腰と臀部の愛撫に熱を入れていく。,
mess,ヘリクリサム,「ひゃあっ！　んぁああっ……！　おしり、そんな思い切り掴んじゃ……ああっ！\nすごいっ……団長さんの、出たり入ったり……激しいよっ……！」,120817/fkg_120817_hscene220
mess,ヘリクリサム,「もっと、いっぱい突いて……んんっ、ふぁあっ！\n中、めちゃくちゃにかき回していいからっ……！\n私の中、壊れちゃうくらい……っ、団長さんの、好きにして欲しいよぉ！」,120817/fkg_120817_hscene221
mess,,こちらに全てをゆだねて快感を求めるヘリクリサム。\nその愛おしさに理性が痺れ、より気持ちが昂ぶっていく。,
mess,ヘリクリサム,「あぁああっ、ぁああっ、んんぅっ、んぁああっ！\n私、もう……気持ちよすぎて……ひゃああっ、あぁあっ！」,120817/fkg_120817_hscene222
mess,ヘリクリサム,「このまま一緒に……っ、んぅ、んんっ、んぅぅぅ！\nだ、団長さんと気持ちよくなることしか……っ、考えられないよぉ！」,120817/fkg_120817_hscene223
mess,,積極的にお互いを求め、引き上げられていく絶頂の瞬間。\nそれを同時に味わうことだけに意識を集中させ、\n形のいい臀部を力強く握りしめ、ひたすら腰をつかっていった。,
mess,ヘリクリサム,「あっ、ああっ、はぁあっ、ふぁあ……っ！\n団長さんっ……！　熱いの出して……！\n一番奥に、団長さんの精液ほしいっ！」,120817/fkg_120817_hscene224
mess,ヘリクリサム,「私、もうイクっ……イっちゃうから……んぁあっ、ああっ！\nきてっ……！　一緒に……一緒にイキたいのっ！」,120817/fkg_120817_hscene225
mess,ヘリクリサム,「んんぅ……！　はぁああっ……ああっ、ひゃああ……っ！\nイクっ、イク……！　あぁぁぁあああああああっ！！」,120817/fkg_120817_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120817_101,,
effect,3,,
mess,ヘリクリサム,「んぁああああ……団長さんの、中にいっぱい出てる……んんぅぅう……\nお腹……熱いのたくさん出されて……気持ちいいよぉ……」,120817/fkg_120817_hscene227
mess,,臀部を小刻みにヒクつかせ、絶頂の余韻に浸るヘリクリサム。\n身体を落ち着かせるように、甘く湿った呼吸を繰り返していった。,
mess,,胸板に感じるその吐息の熱さから、彼女の興奮が伝わってくるようだった。,
mess,ヘリクリサム,「はふぅ……はぁっ……はぁっ……\nお腹の中、火傷しちゃいそう……熱いのでいっぱいになってる……」,120817/fkg_120817_hscene228
mess,ヘリクリサム,「こんなに熱くて濃いの、出してくれたのは……\nたくさん、気持ちよくなってくれたから……だよね……？\nえへへ……すごく嬉しい……」,120817/fkg_120817_hscene229
mess,,こちらも、彼女にたくさん甘えてもらえて嬉しかった。\n心地いい陶酔感の中、ヘリクリサムに素直な想いを伝える。,
mess,ヘリクリサム,「えへへ……ありがと、団長さん……\nエッチな思い出と一緒に、素敵な思い出も出来ちゃった」,120817/fkg_120817_hscene230
mess,,密着する彼女の身体から鼓動が伝わってくる。\n喜んでもらえたようで、こちらも安心した。,
mess,ヘリクリサム,「私……団長さんのこと、ずっと大好きだからね……」,120817/fkg_120817_hscene231
mess,,こちらへの変わらない愛情を誓い、ヘリクリサムは微笑んだ。,
effect,6,,
