mess,リシマキア,「お疲れさまです、団長さん\n……はい、差し入れのドリンクですよ～」,160901/fkg_160901_hscene201
mess,,あの夜と同じように、大量の書類仕事で疲れ果てている深夜近く。\nリシマキアがコップを手に、部屋へと現れた。,
mess,,表情はニコニコと嬉しそうな笑顔。\n何を企んでいるかはすぐにわかり、首を振って彼女に歩み寄る。,
mess,リシマキア,「ふふっ……どうして飲んでくれないんですか？\nやっぱり、お仕置きしないと、ダメ？」,160901/fkg_160901_hscene202
mess,,首をかしげるリシマキアへと更に近づき、言葉を返す。,
mess,,そんなことしなくても構ってあげる、と。\n無論、ニコニコだった笑顔はそのまま硬直した。,
mess,リシマキア,「なっ……団長さん！\nだからわたしは……べ、別に構ってほしいわけじゃないもん！」,160901/fkg_160901_hscene203
mess,,一瞬で耳まで赤くなり、リシマキアがそれこそ子供のような口調で後ずさる。\nうろたえた姿は苦笑してしまうほどの可愛らしさ。\n更に歩を進め、肩へと触れる。,
mess,リシマキア,「ふっ、ふふふ……もぉ～♪\n団長さん、そんなにいやらしいことしたいんですか？\nわたしと気持ちよくなりたいって、そーいうことなんですねぇ？」,160901/fkg_160901_hscene204
mess,,気を取り直し、すぐに自分のペースに持ち込むように、\n腕を絡ませてくるリシマキア。\n強がる彼女に微笑みつつ、ベッドへと向かった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160901_100,,
effect,7,,
mess,リシマキア,「ぁっ……んんっ……くちゅっ……ちゅっ……\nはぁ、おっきぃ……わたしのこと、こんなに欲しかったんですねぇ？」,160901/fkg_160901_hscene205
mess,,リシマキアと抱き合い、唇を重ねながら、陰茎を挿入していく。\n唇を離すと、彼女がにこやかに微笑んだ。,
mess,,その笑みは鼻先で見える。\n抱き合い、繋がり合い、密着し合っている上に、\n彼女のイタズラで物理的に離れられなくなっている。,
mess,リシマキア,「うふふっ……これで、余計なことは考えられませんよね……」,160901/fkg_160901_hscene206
mess,,互いの首にかけられた一本のロープ。\nこちらの視界と感覚を自らで専有するように、\nリシマキアが用意していたものだ。,
mess,,それを、二つ返事で受け入れた。\n構うといったのだから、この程度はなんの問題もない。,
mess,リシマキア,「むぅ……余裕っぽい顔ですね\nなんだか気に入りません……もっと困らせてあげます」,160901/fkg_160901_hscene207
mess,,言って、リシマキアが唇にむしゃぶりついてきた。,
mess,リシマキア,「んんっ……んふぅっ……むちゅぅっ……\nんぅ……ん、んんん……ぷはぁ……ぴちゃっ……ん、んんっ……\n舌ぁ、出してください……んむぅっ、んじゅぅ」,160901/fkg_160901_hscene208
mess,リシマキア,「全部、わたしで埋めてあげます……\nんぅっ、ちゅっ、じゅぷぅっ、んむぅぅっ\nじゅる、じゅぷぅっ、ちゅっ、んぁ、れろれろぉ、むぅっ」,160901/fkg_160901_hscene209
mess,,執拗に舌を絡め、唾液を流し込んでくるリシマキア。\n息苦しさで顔を離しても、ロープですぐさま戻され、また唇が重なる。,
mess,,ディープキスと密着の感触に、意識が彼女で埋め尽くされる。\nそれに抗わず、こちらからも求めていった。,
mess,リシマキア,「んっ……んむぅ……ぷはぁ……\nん、はぁぁんっ……苦しいですか、団長さん\nうふふっ……苦しいですよね……？\nわたしのこと、気になっちゃいますよね……？」,160901/fkg_160901_hscene210
mess,,唾液まみれの唇をわななかせ、身体を擦り付けてくる。\nその永遠に続くかのように思える責めを受け入れつつ、視線を下に向けた。,
mess,,至近距離のなかで触れる彼女の乳房の先にある乳首は、\nすでに興奮で大きく膨らんでいた。\n目に入ったそれを手に取り、愛撫していく。,
mess,リシマキア,「ん、んんっ……ぷはぁっ……！\nふぁ、ぁ、んくぅ……それ、気持ち、いい……あぁんっ……」,160901/fkg_160901_hscene211
mess,,リシマキアの乳首を手のひらで刺激しながら、\n乳房を念入りに揉みしだいていく。\nもちろん、その間にも彼女とのディープキスは止まらない。,
mess,リシマキア,「くちゅ……ぷはっ……ふぁ、あんっ……ん、んむぅ、んんっ……！\nぷはぁ……たくさん、欲しがってください」,160901/fkg_160901_hscene212
mess,リシマキア,「おっぱいも、口も、お腹も全部、夢中になって……\nほら、気持ちいいのはこっちですよ？\n後ろは、ロープで行き止まりなんです」,160901/fkg_160901_hscene213
mess,,昂りが声に乗っていた。\n顔にかかる甘い吐息の熱に浮かされると同時に、彼女の一途な想いを感じ取る。,
mess,,構ってほしい思いが行き過ぎて、時に暴走してしまうリシマキア。\nそんな彼女の気持ちに応えられるよう、\n乳房への愛撫を続けながら、腰を動かし始める。,
mess,リシマキア,「ん、んむぅ……ぷぁ、あぁんっ……\nふぁぁ、そう、です……っ、そこも……っ\nはぁっ、はぁ、ぁ、ふぁぁ、あぁぁんっ」,160901/fkg_160901_hscene214
mess,,すぐさま広がる溶けるような快楽。\n長い密着と舌の交接により、お互い十分過ぎるほど高まっていた。,
mess,リシマキア,「ふぁ、腰、迎えにいっちゃう……あんっ\n欲しがってくれてうれしい……ふぁっ、あぁぁっ」,160901/fkg_160901_hscene215
mess,,目の前で恍惚の表情を浮かべるリシマキア。\nその様に魅入られながら、\n彼女の腰をこちらに押し付け、抽挿を合わせていく。,
mess,リシマキア,「んぁっ、んぅっ、動かして、ください……っ\nわたしのこと、んぅっ、好きにしてぇ……♪」,160901/fkg_160901_hscene216
mess,,普段のにこやかな笑みとは違った、感極まった表情を浮かべたリシマキア。,
mess,,そんな彼女と視線が合うと同時に、\n目の前にある水気の帯びた唇が、喘ぎと願望を垂らし始める。,
mess,リシマキア,「あぁ、団長さん、お願いです……\nもっと、もっとわたしのこと……\nわたしのこと、構ってください……！」,160901/fkg_160901_hscene217
mess,リシマキア,「団長さんの中、わたしでいっぱいにしたい……！\nちゅぅ、じゅぷぅ、んむぅぅぅぅっ」,160901/fkg_160901_hscene218
mess,,普段は見せない素直な彼女のおねだりに応え、\n頷きながら乳房を揉みしだく手に力を入れつつ、唇を重ねる。,
mess,リシマキア,「んっ、はぁぁんっ……むぐっ……んんっ……\nん、ちゅ、ぢゅるうう……くちゅっ、ぴちゃ……ぷぁ、あはぁんっ……」,160901/fkg_160901_hscene219
mess,,夢中になって唇に吸い付いてくるリシマキア。\n喉まで来る舌を受け入れ、こちらからは膣奥への刺激を返していく。,
mess,リシマキア,「ぷぁっ、じゅっ、じゅうう、んぅぅ、じゅるぅぅぅっ\nんぁっ、はあぁっ、いっぱい、いっぱいぃ♪」,160901/fkg_160901_hscene220
mess,リシマキア,「お腹、疼くとこ、いっぱいに、して欲しいのぉっ\n自分じゃ触れないとこまで、団長さんでいっぱいにしてぇ」,160901/fkg_160901_hscene221
mess,,リシマキアの甘いおねだりに応え、\n彼女を抱きしめながら腰を突き入れていく。\nぐちょぐちょに濡れた結合部からは、次々と愛液が溢れ出していく音が漏れだす。,
mess,リシマキア,「ひぁ、ひゃ、ぁ、ああ、ああぅぅっ\nふぁっ、あんぅ、んんぅ……あぁ、あぁっ、身体、溶けそう、ですぅっ」,160901/fkg_160901_hscene222
mess,,快感で身体を震わせても、ふたりの距離は離れない。\n視界と意識を埋め尽くす蕩け顔に、射精感が迫り上がってくる。,
mess,リシマキア,「ぷくって、してますぅ……んぅっ、出そうなんですねぇ？\n熱いの、またわたしの中に、出したいん、ですねぇ？」,160901/fkg_160901_hscene223
mess,リシマキア,「ひぅっ、ちょうだい、団長さんっ、わたしも、欲しいよぉっ\nまた、中まで……っ、奥まで構ってぇ！」,160901/fkg_160901_hscene224
mess,,膣内の前兆と懇願の声に、彼女の最奥を求める。\n欲しがってくれるその場所へと、己を埋め込んでいった。,
mess,リシマキア,「団長さん、出して、なか、出してぇ……\nいっぱい、なかに……出してぇ……はぁぁぁんっ……！」,160901/fkg_160901_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160901_101,,
effect,3,,
mess,リシマキア,「ひぅっ、んっ、んんぅぅぅぅぅ……っ、もっと奥までぇ……\nくっつけたまま、出してぇ……はぁぁ、あぁぁ……だんちょう、さぁん」,160901/fkg_160901_hscene226
mess,,絶頂に達するリシマキアの蕩け顔を間近に見ながら、\nありったけの精液を膣奥へと解き放つ。,
mess,リシマキア,「ぁ、ぁ、あぁぁ……熱い、熱いですぅ……\n団長さんの、いっぱい、なかにぃ……ふぁぁぁ……出てますぅ……」,160901/fkg_160901_hscene227
mess,リシマキア,「ん……お腹、あったかぁい……♪\nはぁっ、あぁあっ、嬉しいよぉ……団長さぁん♪」,160901/fkg_160901_hscene228
mess,,嬉しそうに微笑むリシマキアと、唇を軽く重ねる。,
mess,リシマキア,「ん、んん……んむぅ……ぷはぁっ……」,160901/fkg_160901_hscene229
mess,,唇をついばんでくるリシマキアの満足そうな表情に、ホッと胸を撫で下ろす。,
mess,,これだけ密着して構えば、もう過剰な手段に出ることもないだろう。\n甘えてくる彼女を撫でつつ、今夜を終わりにする為に首のロープへと手をかける。,
mess,リシマキア,「……駄目、ですよ」,160901/fkg_160901_hscene230
mess,,しかし、その腕をリシマキアの手が掴んだ。\n妖しい笑顔で、逆にロープを取って手繰り寄せる。,
mess,,近づく彼女の顔。瞳の奥で愉悦が煌々と輝いていた。,
mess,リシマキア,「団長さんは、構うって言いました……\nだから、わたしが満足するまで、構ってくださいね？」,160901/fkg_160901_hscene231
mess,リシマキア,「だって、全然足りませんもん♪　このまま朝まで……\nううん、せめて明日いっぱい、こうしてくっついてなきゃダメです♪」,160901/fkg_160901_hscene232
mess,リシマキア,「お仕事始まっても、他の花騎士が来ても絶対離してあげないもん\nカラカラになるまで、わたしとこうしてましょうね、団長さん♪」,160901/fkg_160901_hscene233
effect,6,,
