mess,インクバナ,「今ちょっとネタを探しててね、団長くんから刺激をもらいにきたの」,168001/fkg_168001_hscene001
mess,,夜、ふらっと現れたインクバナ。\n一体どんな絵本を描くつもりなのか、興味が湧いて彼女に聞いてみる。,
mess,インクバナ,「これまで挑戦したことないジャンル……\nずばり、大人向けの恋愛がテーマなんだぁ♪」,168001/fkg_168001_hscene002
mess,インクバナ,「ただボクにはそういう経験がないから、上手く描けなくて……\nだから、団長くんを頼ることにしたの！」,168001/fkg_168001_hscene003
mess,インクバナ,「経験談でも何でも大丈夫、大人の二人がするようなことで……\n参考になりそうな話ってないかな？」,168001/fkg_168001_hscene004
mess,,若干顔を赤らめる様子に、インクバナが何を聞きたいのか察しがつく。\nしかしそれが分かっても、彼女の求める話に答えるのはためらいがあった。,
mess,,それに大人向けの恋愛を描くなら、\n女性であるインクバナ自身の経験も必要になるのではないだろうか。,
mess,インクバナ,「そっか……やっぱりこの作品を描くために、\nボクが大人になって感覚を掴むしかないよね……」,168001/fkg_168001_hscene005
mess,インクバナ,「となると、なおさら団長くんの協力が必要になっちゃったみたい……\nボクが相手で悪いんだけど……その、手伝ってほしいな……！」,168001/fkg_168001_hscene006
mess,,大人の感覚を知るためと、インクバナに協力を求められる。\nこちらから提案したことだ、彼女のために力を貸すことにする。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_168001_000,,
effect,7,,
mess,インクバナ,「ボクがお願いしたんだから……団長くんはじっとしててね……んんぅうっ」,168001/fkg_168001_hscene007
mess,,インクバナはこちらに跨って、ゆっくりと腰を下ろしていく。\nきつい抵抗に先端から包まれながら、肉棒が徐々に呑み込まれていった。,
mess,インクバナ,「あぅぅうっ……くっ……団長くんの硬くて、すっごく大きい……\nこれ、挿れるだけでも……一苦労だよぉ……」,168001/fkg_168001_hscene008
mess,インクバナ,「でも、頑張って全部……根元まで挿れないと……んぁああ……」,168001/fkg_168001_hscene009
mess,,一際強い抵抗感を抜け、膣奥に亀頭が届いた感触が伝わってくる。\nインクバナは身体を強張らせながら、破瓜の痛みと衝撃に耐えていく。,
mess,インクバナ,「初めてだと……こんなに痛いんだね……\nこれは……とっても貴重な経験しちゃったよ……」,168001/fkg_168001_hscene010
mess,,インクバナは初めての挿入で辛い痛みを感じているはずだ。\nそれに膣内に収まる勃起によって、違和感も覚えているだろう。,
mess,,そんな彼女を心配し声をかける。\n今日最後まで経験しなくても、こちらならいつでも協力する。,
mess,インクバナ,「ありがとう、団長くん……けど大丈夫……\nだってボクが感じてるのは、痛みだけじゃないから……」,168001/fkg_168001_hscene011
mess,インクバナ,「好きな相手に初めてをあげられた……\nこんな満たされた気持ち……誰でも味わえるわけじゃないもん……\nだからボクね、今とっても幸せなんだぁ……」,168001/fkg_168001_hscene012
mess,,声を震わせて想いを告げるインクバナ。\n目に涙を浮かべているのは痛みに耐えているだけでなく、\n喜びを感じてくれているからだった。,
mess,,真っ直ぐに気持ちを伝えられ、こちらの胸も熱くなる。\n彼女を心配する気持ちは大きいが、同時に愛し合いたい欲求も高まってきた。,
mess,インクバナ,「このまま最後まで……ボクに付き合ってほしいな……\n初めてで、上手く動けないと思うけど……精一杯頑張ってみるから……」,168001/fkg_168001_hscene013
mess,,そう言って微かに揺れ始めた腰。\nぎこちない動きだが、しっかりと陰茎に甘い刺激を与えていった。,
mess,インクバナ,「んんぅっ、ぁあっ……んくっ……んんっ……どうかな、団長くん……\nちゃんとボク、腰動かせてる……？」,168001/fkg_168001_hscene014
mess,,痛みがあるにも関わらず、インクバナは健気に腰を動かしてくれる。\nきつく強張る膣肉に擦られながら、彼女の腰づかいが心地いいと答える。,
mess,,それでも無理だけはしないでほしいと伝え、\nインクバナから与えられる刺激を受け止めていった。,
mess,インクバナ,「団長くんは……本当に優しい人、だよね……んぁっ……ぁああっ……\n分かった、無茶はしないようにするから……」,168001/fkg_168001_hscene015
mess,インクバナ,「はぁっ……ああっ……んんぅっ……でも、まだ平気……\nだからこのまま、腰ぐりぐりって……動かしていくね……」,168001/fkg_168001_hscene016
mess,,インクバナの腰づかいが、少しずつスムーズになっていく。\n粘膜が擦れ合う刺激が強くなり、こちらの昂ぶりも増していった。,
mess,インクバナ,「だんだん……動きかた、分かってきたかも……ぁああ……\n痛みも少し、引いてきて……あぅっ……ああっ……」,168001/fkg_168001_hscene017
mess,インクバナ,「このまま団長くんを……中でたくさん、気持ちよくしたい……\nこう思うの……きっとボクが大人になったから、だよね……っ」,168001/fkg_168001_hscene018
mess,,膣内は徐々に解れてきているが、まだ摩擦運動のたび辛そうな顔をしている。\n彼女に早く快感を覚えてもらおうと、こちらも優しく腰を突き出してみる。,
mess,インクバナ,「ふぁああっ……だ、団長くんっ……？　な、なんで腰動かして……あぁああっ」,168001/fkg_168001_hscene019
mess,,揺れ続けるインクバナに合わせ、隆々と勃起した肉棒で膣粘膜を刺激していく。\nそれにより、お互いに摩擦の感度が高まった。,
mess,インクバナ,「んんっ……動かないで、じっとしてていいのに……はぁあっ……あぅうっ\nボクに付き合ってるんだから……何もしないままで……ああっ……」,168001/fkg_168001_hscene020
mess,インクバナ,「でないとボク……腰ぐりぐりするの、集中できないよっ……んんぅっ\nなんだか頭、さっきからぼーっとしちゃって……あぁっ……はぁあっ\nへ、変になってきてるからっ……」,168001/fkg_168001_hscene021
mess,,インクバナから漏れ始めた甘い声。\n一緒に快感を高めるため、今の彼女にしか体験できないことがあると教える。,
mess,,より快感を覚えれば絶頂に至ることが出来る。\nその瞬間を感じてもらえるよう、陰茎での摩擦を繰り返していった。,
mess,インクバナ,「んはぁっ……ぁああっ……あぅううっ……それ、気になるかも……\nこのまま団長くんといっぱい、気持ちよくなれば……いいんだよねっ……？」,168001/fkg_168001_hscene022
mess,インクバナ,「だったら二人でもっと……気持ちよくなってみたいなっ……\nボクのオマンコたくさん突いて……イクって感覚、教えてほしいの……っ！」,168001/fkg_168001_hscene023
mess,,絵本作りの参考になると気付いたのか、インクバナは強く絶頂を望む。\n彼女の訴えに力強く頷いて、これまでより積極的にお互いを求め合った。,
mess,インクバナ,「ああぁっ、んぁあっ……団長くんのオチンポ、ズンズンきて……んぅっ！\n何回も奥に当たってる……あぁっ……はぁあああんっ！」,168001/fkg_168001_hscene024
mess,インクバナ,「中が擦れるの、とっても気持ちいい……！\nオマンコ、ジンジン熱くて……\nエッチなこと以外、何も考えられなくなっちゃうよぉっ……！」,168001/fkg_168001_hscene025
mess,,すっかり膣内の強張りは消え、痛みを感じている様子もない。\n粘膜の摩擦で快感を覚えてインクバナは乱れていく。,
mess,,愛液によって十分に潤んだインクバナの中は、\nこちらに甘美な刺激を与え続けてくれた。,
mess,インクバナ,「はぁっ……んんぅっ……団長くんも、もっと気持ちよくなって……！\nおちんちん、めちゃくちゃに擦れるように……あぅううっ！\nボク、いっぱい腰動かすから……んぁあっ、ああぁっ……はぅうんっ……！」,168001/fkg_168001_hscene026
mess,インクバナ,「二人でイクまで……ボク、えっちに腰動かすの止めないよ……？\nずっとこのまま、ぐちょぐちょなオマンコで……気持ちよくしちゃうからね……！」,168001/fkg_168001_hscene027
mess,,前後左右に揺れるインクバナの腰。\n密着する膣肉のヒダに何度も陰茎が弄られていった。,
mess,,熱を孕む膣内で肉棒の充血が増していき、亀頭が大きく膨らんでいく。\n射精に合わせて彼女と達するため、苛烈なピストンで突き上げ続けた。,
mess,インクバナ,「んぁあああっ……！　オチンポすごいっ……ひゃぅっ、はぁああっ！\nボクの中から気持ちいい波、ぶわってきちゃってるよぉっ……！」,168001/fkg_168001_hscene028
mess,インクバナ,「これっ……イクっ！　イっちゃいそうなの分かるっ……！\nオマンコ震えて止まらなくて……ふぁぁあっ、んはぁあっ、あぁああっ！\nんはぁぁぁぁぁああああああああっ！！」,168001/fkg_168001_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_168001_001,,
effect,3,,
mess,インクバナ,「んんっ、あああぁぁぁ……これがイクってこと、なんだ……んぁぁああ\n身体ゾクゾクして……止まらない……ああっ、はぅううう……」,168001/fkg_168001_hscene030
mess,,快感が弾け、インクバナは表情を蕩けさせた。\n歓喜の声を上げ、初めての感覚に身を任せていく。,
mess,インクバナ,「ボクの頭、真っ白で……ぁあああっ……\nこれすごい……オマンコ、ずっと気持ちいいままだよぉ……」,168001/fkg_168001_hscene031
mess,,溜め込んだ精液を吐き出すたび、インクバナは幾度も身体を痙攣させた。\nこちらの白濁液を全て受け止めると、湿った吐息をついて余韻に浸っていく。,
mess,インクバナ,「ふぅぅぅ……お腹の中、熱いのでいっぱい……\n中で団長くんの熱を感じると、こんな幸せな気持ちになるんだねぇ……」,168001/fkg_168001_hscene032
mess,インクバナ,「素敵な感覚、いっぱい教えてくれてありがと……\nボク、団長くんのおかげで大人になれちゃった……」,168001/fkg_168001_hscene033
mess,,初めての絶頂を味わいながら微笑む彼女。\nその雰囲気は以前のインクバナより大人びて見えた。,
effect,6,,
