mess,ユキモチソウ,「はぁ……はぁ……んぅ……はぁ、はぁ……！」,133401/fkg_133401_hscene201,
mess,,ベッドの中でもぞもぞと何かが動いてるのを発見し、\nその場に固まってしまう。\nシーツに包まったその何かは、荒い息遣いで小刻みに動いていた。,
mess,,一体なにが……というより、\n誰がベッドに入っているのだろうかと声をかける。\nするとシーツに包まって蠢いていた動きが止まった。\nそこからゆっくり顔を覗かせたのは、ユキモチソウだった。,
mess,ユキモチソウ,「だ、団長さん……？\nあらあら、思ったよりここに来るのが早かったですね\nえーっと……うふふ、どうしましょう……」,133401/fkg_133401_hscene202,
mess,,困ったように笑う彼女に、いったいここで何をしていたのか尋ねる。\nというよりもう何をしていたのかはだいたい察しが付いているのだが、\n尋ねずにはいられなかった。,
mess,ユキモチソウ,「えーっとその……お、オナニーをしてました……ごめんなさい！\n団長さんが普段使ってるベッドを見てたら我慢できなくって……」,133401/fkg_133401_hscene203,
mess,,頭を抱えそうになるのをなんとかこらえる。\nそんなこちらを知ってか知らずか、\nユキモチソウは目を輝かせて尋ねてくる。,
mess,ユキモチソウ,「これってあれでしょうか……こんなことをバラされたくなければ\n言うことを聞けって脅迫される流れのやつですか？\nはぁ……そんなこと団長さんに言われたら私……はぁはぁ……！」,133401/fkg_133401_hscene204,
mess,,一人で盛り上がるユキモチソウに乗っても良かったが、\nここは敢えて冷たく接することにした。\nこちらからはもう何もしない、快感が欲しいのなら……。,
mess,ユキモチソウ,「え？　わ、私が団長さんに奉仕、ですか？」,133401/fkg_133401_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_133401_100,,
effect,7,,
mess,ユキモチソウ,「それじゃあ団長さん……その、失礼しますね？\nんぅ……あっ、これ、やっぱりすぐ入っちゃいます……！\nんっ、あぁ……すごい……はんぅぅ……！」,133401/fkg_133401_hscene206,
mess,,こちらを熱い視線で見つめながらユキモチソウがまたがってくる。\nペニスに手を添えるとすぐ膣内にそれを受け入れた。,
mess,ユキモチソウ,「一人でオナニーしてたから……あぁ、もう、\n団長さんのおちんぽ迎え入れる準備……万端でしたね……」,133401/fkg_133401_hscene207,
mess,ユキモチソウ,「だって……団長さんのおちんぽを想像してオナニーしてたんですから♪」,133401/fkg_133401_hscene208,
mess,ユキモチソウ,「でもこれ……んぅ、ちょ、ちょっと恥ずかしいですね……\n私からこんなふうにするなんて……」,133401/fkg_133401_hscene209,
mess,,目を伏せて顔を赤くするユキモチソウに、足を開くように言う。\nこの時、あえて冷たく突き放すように言った。,
mess,ユキモチソウ,「は、はいっ……でも、あ、足を、ですか……\nそんなことしたら……その……」,133401/fkg_133401_hscene210,
mess,,当然、ユキモチソウが足を開けばこちらからは結合部が丸見えになる。\nそんな羞恥を想像したのか、ユキモチソウは瞳を潤ませた。,
mess,ユキモチソウ,「うぅぅ……わ、わかり、ました……団長さんの命令ですから……\nど、どうぞ……私が団長さんと繋がってるところ……\nみ、見てください……んっ……！」,133401/fkg_133401_hscene211,
mess,,ユキモチソウがゆっくりと足を開く。\nそこには膣内にペニスが根本まで埋まっている光景が広がっていた。\n興奮が一気に増していき、思わずビクンとペニスが脈打った。,
mess,ユキモチソウ,「ひゃんっ……んぅ……そ、そんなにまじまじと見つめないでください\nは、恥ずかしくて……私……うぅぅ……」,133401/fkg_133401_hscene212,
mess,,目をそらす彼女に、今度はそのまま動けと命令した。\nそもそもこれは奉仕なのだから、しっかりやってもらわないと困る。,
mess,ユキモチソウ,「は、はいっ……それじゃあ……動きますね……\nんっ、んぅぅ……ああぁ……んぅぅ……！！」,133401/fkg_133401_hscene213,
mess,ユキモチソウ,「すごい……ああぁ、団長さんの……やっぱり、大きくて……！\nあぁぁ……！　んぅっ、とっても……立派で……！\n擦れて……すごいですっ……んっ、ああんっ……！」,133401/fkg_133401_hscene214,
mess,,ユキモチソウがゆっくりとお尻を上下に動かしていく。\nザラザラとした心地よい感触の膣ひだがペニスの表面を撫でる。,
mess,ユキモチソウ,「はんぅぅ……ううぅ、これ、気持ちいいっ……！\n私の気持ちいいところに、当たるの……あんっ……！」,133401/fkg_133401_hscene215,
mess,,気持ちよさそうによがり声をあげるユキモチソウ。\nけれど、それだけで彼女が満足するわけもない。,
mess,,もっと強くお尻を振って奉仕するように言う。\nもっと淫らな言葉で誘い、こちらを興奮させろと命令した。,
mess,ユキモチソウ,「……うぅぅ、は、はいっ……わかり、ましたぁ……！」,133401/fkg_133401_hscene216,
mess,,ユキモチソウの瞳が熱っぽくこちらを見据える。\n口元が淫靡に歪むのがわかる。,
mess,,彼女は、間違いなく羞恥に震え、喜んでいるのだ。,
mess,ユキモチソウ,「あぁ、団長さん……ごめんなさい……私ばっかり、気持ちよくなって……\n団長さんも、このユキモチソウのおマンコで……\n今、気持ちよくして差し上げますっ……んっ、んぅぅ……！」,133401/fkg_133401_hscene217,
mess,,淫らな言葉を口にしながら腰を上下に振り立てる。\nパンパンと肌と肌がぶつかる音が室内に響いた。,
mess,ユキモチソウ,「団長さんの専用おマンコで……こうして、ああっ！\nたくましいおちんぽ、いっぱいシコシコしますからねっ……！\nんっ、んぅ、んぅぅんっ……！！　あぁ……！」,133401/fkg_133401_hscene218,
mess,ユキモチソウ,「どうですか……おちんぽ、ちゃんと気持ちいいですか？\n団長さんが気持ちよくなるように……\nできる限り、おマンコ、絞りますから……！」,133401/fkg_133401_hscene219,
mess,,ユキモチソウは力を入れて膣内のペニスを絞る。\n心地よい感触に、快感がせり上がってくるのがわかる。,
mess,,なにより、目の前でユキモチソウが股を開いて上下する姿は、\nあまりにも淫靡で見た目にも興奮が募った。,
mess,ユキモチソウ,「ああっ、ごめんなさい、こんな……\nああぁ、はしたない姿を見せてしまって……！\nんっ、ふぁっ、もう腰が……止まらなくて……んぅぅぅっ！！」,133401/fkg_133401_hscene220,
mess,ユキモチソウ,「でもこんな姿を見て……団長さんが少しでも興奮してくれるのなら……！\nああっ、私……私ぃ……嬉しくて……あっ、ああぁっ……！」,133401/fkg_133401_hscene221,
mess,,グシュリと結合部から大量の愛液が溢れ出る。\nどうやら迫られたこの状況に彼女自身もかなり興奮しているようだ。,
mess,ユキモチソウ,「ごめんなさいっ、ごめんなさい……！\nこんな変態のドＭでごめんなさいっ……！\nでもでも……しょうがないのっ……団長さんのおちんぽ咥えちゃうと、\nもうダメ……お姉さんいじめてほしくて変態になっちゃうのっ……！」,133401/fkg_133401_hscene222,
mess,,そう叫ぶように言うユキモチソウの顔には、\nもはや羞恥に耐える表情はない。\nただ淫らな微笑みを浮かべて、悦びに震えているだけだ。,
mess,ユキモチソウ,「気持ちいいっ……これ好きっ……このおちんぽ好きっ……！\n大好き、団長さんっ！　団長さんっ……好き好きっ！　好きですっ……！」,133401/fkg_133401_hscene223,
mess,ユキモチソウ,「あぁ駄目……私イキますっ……もうイッちゃいますっ……！\n大好きな団長さんのおちんぽで、お尻フリフリしてイッちゃいますっ……！\nおマンコでおちんぽシコシコしながらイッちゃいますっ……！！」,133401/fkg_133401_hscene224,
mess,,ひときわ強く膣内がペニスを絞る。\nその動きはまるで精液を絞り取ろうとしているかのようだった。,
mess,ユキモチソウ,「あ～イクッ……これすっごく気持ちいいの来ちゃいますっ……！\n見ててっ、お姉さんが団長さんのおちんぽでイクとこ……！\n目の前で見ててくださいっ……！\nあぁぁイクッ……！　イクイクッ……！！」,133401/fkg_133401_hscene225,
mess,,更に強く腰を振り立てながら、ユキモチソウが絶頂へと昇る。\n限界まで我慢していたが、こちらももう我慢が利かなかった。,
mess,ユキモチソウ,「ごめんなさいイキますっ……！　あぁイクッ……！\nあっ、あっ、あぁぁ……ああっ！　んぅぅ……！\nあ、あ、あぁ……ああぁぁぁんっ……！！！！！！」,133401/fkg_133401_hscene226,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_133401_101,,
effect,3,,
mess,ユキモチソウ,「ふぁっ、ああぁぁ……はぁ、はぁ……んぅぅ、\nす、すごい、気持ちいいの、きたぁ～……♪　これ、すきぃぃ……♪」,133401/fkg_133401_hscene227,
mess,,絶頂にガクガクと震えながらユキモチソウは恍惚の表情を浮かべる。\nそんな彼女の淫らな姿を見つめながら、膣内に射精した。,
mess,ユキモチソウ,「あぁ……団長さんも射精してくれて……\n……おマンコにご褒美の精子……ありがとうございましたぁ……」,133401/fkg_133401_hscene228,
mess,,言いながら、ユキモチソウはこちらに抱きついてくる。\n柔らかな彼女の身体を抱きしめながら互いに息を整えた。,
mess,ユキモチソウ,「はぁ、はぁ……流石の私も、ちょっと疲れちゃいました……」,133401/fkg_133401_hscene229,
mess,,つぶやく彼女に、ふと気になって尋ねてみる。\n一体今日、何回果てたのか、と。\nこうしてベッドで交わる前に、ユキモチソウは一人でしていたはずだ。,
mess,ユキモチソウ,「えっと……その……な、七回、くらい……？」,133401/fkg_133401_hscene230,
mess,,可愛らしく言うが、逆にこちらは震えてしまうのだった。,
effect,6,,