mess,,非戦闘時の訓練飛行中に少しだけ。\n無論、正規操縦士の立ち会いは必須のこと。,
mess,,インパチェンスとの約束は、そんな条件のもとで果たされた。\n正当な条件だろう。\nこちらがあちらでも、似たような条件を課す。,
mess,,インパチェンスもそれを理解し、ただクジラ艇を操縦できることを喜んだ。\n興奮し、喚き散らし、許された範囲で様々なことを試し、\n満面の笑みをもってクジラ艇を降りたのだった。,
mess,インパチェンス,「団長、サンキューーーーーーーー！\n私、あなたのこと、もっともっとラブになっちゃったよー！」,120011/fkg_120011_hscene201,
mess,,夜になり、共に帰ってきたインパチェンスからのハグ。\n大きめの乳房を押し付けるような抱擁が、\n胸に残る興奮の残り火を教えてきた。,
mess,インパチェンス,「もうね、メッチャクチャ興奮した！　鼻血出るかと思った！\nクジラ艇って最高ー！　夢に出そうなくらいヤバかった！\nそんでもって当然、約束守ってくれた団長もマジで最高！\nお礼させて？　させてくれるよね！？」,120011/fkg_120011_hscene202,
mess,,無論、受け取ろう。\n何より、先の夜同様に触れてくる指先に、\nこちらも期待が募っていた。,
mess,インパチェンス,「ひゅ～、ガッチガチじゃん♪　期待してくれてありがと！\n私も、ご奉仕のし甲斐があるってもんだ！\nさ、ベッドにレッツラゴー！\nトロトロのメチャメチャにしちゃうから覚悟しとけー♪」,120011/fkg_120011_hscene203,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120011_100,,
effect,7,,
mess,インパチェンス,「えへへ……我慢汁トロトロ……♪　血管バキバキ……♪\nそんなに私の中に入りたいの……？\nお手々でしゅっしゅと、先っぽナメナメじゃ、もう我慢できない？」,120011/fkg_120011_hscene204,
mess,インパチェンス,「私はね、もう無理……早く挿れてあげたいな♪」,120011/fkg_120011_hscene205,
mess,,問いかけた意味がない。\nないからこそ、お互いの昂りを共有できてしまった。,
mess,インパチェンス,「そういうわけで……奥まで、ご案な～い♪\nふぅ……んぁ、はああぁぁぁぁぁ～……♪」,120011/fkg_120011_hscene206,
mess,,まるで、味わうような挿入だった。,
mess,,襞の一枚一枚がエラをこすり、溢れる愛液が竿に絡みつく。\n辿り着いた子宮口に至っては、キスでもするかのように吸い付いてきた。,
mess,インパチェンス,「んぁ……はぁ……あぁ……お腹、いっぱい……♪\nねぇ……どんな感じかな……？」,120011/fkg_120011_hscene207,
mess,,心地いい。\n表情も身体も普段とは真逆の献身さで、\n心の底から魅入られてしまう。,
mess,インパチェンス,「ん、嬉しい……♪　中で、太くなってるね……♪\n催促かな～？　いいよ、次は本番……♪」,120011/fkg_120011_hscene208,
mess,インパチェンス,「私のトロトロおまんこで……\nおっきいおちんぽ、いっぱい撫で撫でしてあげる♪」,120011/fkg_120011_hscene209,
mess,,ドキリとする笑みと共に、濃厚な粘膜摩擦が襲いかかってきた。,
mess,インパチェンス,「ふあぁ……あんぅ……はぁ……んぁ……ほら、撫で撫でだよぉ？\n腰を、回すみたいに……クチュクチュって……いっぱい撫で撫で～♪」,120011/fkg_120011_hscene210,
mess,インパチェンス,「今は、なんにも……考えなくていいの\n気持ちいいこと、だけ……おちんぽのことだけ\nんぅ……んぁ……私のこと、気持ち良くしようって、考えなくてもいいの♪」,120011/fkg_120011_hscene211,
mess,,健気な締め付けを保ち、インパチェンスが上体を傾ける。,
mess,インパチェンス,「おっぱいも……好きにして……？\n団長が、こうしたいって思うように……\n揉みたいだけ、揉んじゃってね……♪」,120011/fkg_120011_hscene212,
mess,,多幸感が溢れる。逆らう気など起きなかった。,
mess,インパチェンス,「はんぅ……んぁ、いいよ、その調子……んぁ、あんぅ\n団長の手、私のおっぱいで……遊んでる♪\nなんか、可愛い……んぁ、はんぅ……気持ちいい？　私は、気持ちいいよ♪」,120011/fkg_120011_hscene213,
mess,インパチェンス,「あなたが、悦んでるのわかる……\nおっぱい弄るたびに、おちんぽが、気持ちいいよって、震えて……\nんぁ、はぁ……これ、堪んないよぉ♪」,120011/fkg_120011_hscene214,
mess,,こちらも堪らない。\n果実の重量感を楽しみ、粘膜摩擦に喘ぎながら蕩け眼に返す。\n蠢く蜜の心地に、精液がジワジワと迫り上がってくる。,
mess,,理性が息を吐くたびに薄れていく。\n約束を守ってよかったと、そう思うことすらできなくなっていた。,
mess,,しかし、そんな多幸感は長続きしなかった。,
mess,インパチェンス,「はぁ、んぅ……じゃあ、そろそろ……\nちょっと思い出してもらおうかな……？」,120011/fkg_120011_hscene215,
mess,,不意に、インパチェンスが腰を停止させた。\n見下ろす蕩け眼に、悦楽以外のものがよぎっていた。,
mess,インパチェンス,「私が操縦してる間……他の女の人に、目移りしてたでしょ……？」,120011/fkg_120011_hscene216,
mess,,瞬間、心臓が跳ねた。\n残念ながら昂揚ではない。戦慄だった。,
mess,インパチェンス,「クジラ艇の正規操縦士の人……\nまさか、バレてないとでも思った……？」,120011/fkg_120011_hscene217,
mess,,否定はできない。盗み見していたし、バレないとも思っていた。\n確かに正規操縦士は花騎士にも劣らぬほどに眉目秀麗で、\n身に纏う高所用の操縦服に美しい裸体をいやが上にも想像してしまった。,
mess,,そんなザマが、ヤキモチ焼きだと豪語している彼女に露見した。\n何をされてしまうのか。監禁か打擲か、五体満足で帰してもらえるのか。\n多幸感が遠のき、思考が恐怖に染まる。,
mess,インパチェンス,「……ブフッ！」,120011/fkg_120011_hscene218,
mess,,戦々恐々としていると、\nインパチェンスは何故か盛大に吹き出していた。,
mess,インパチェンス,「そ、そんな、この世の終わり～なんて顔しなくていいってば～！\nプッツンしちゃったホウセンカじゃあるまいし、\n私が怖いことなんかやるわけないっしょ？」,120011/fkg_120011_hscene219,
mess,インパチェンス,「つーか何？　目移りしてた？\n自分のこと棚に上げてよくも訊けるね、私ってば♪」,120011/fkg_120011_hscene220,
mess,インパチェンス,「そんなの、しちゃうに決まってるじゃんね♪\n女の私でも見惚れるくらいの美人さんだったよ！\nしかもそこに露出皆無の操縦服！　逆にエロいっつーの！\n醸し出されるフェチズム的な？　いや～、眼福だったね、マジでさ！」,120011/fkg_120011_hscene221,
mess,,興奮してまくしたてるインパチェンス。\nその興奮は、怒りの興奮ではなかった。,
mess,,彼女は、本心からそう思っている。\n子どものようなはしゃぎっぷりに唖然とする他ない。,
mess,インパチェンス,「ただし、それで私が負けたなんて思ってあげない♪」,120011/fkg_120011_hscene222,
mess,,そして続いたのは、稚気に満ちた満面の笑み。\n見せつけて、激しくも丹念な腰使いを叩きつけてきた。,
mess,インパチェンス,「はんぅ、んぁ、あんぅぅ！　もう、あんなことさせないからっ！\nいくら美人さんでも、エロくても、もう二度と、目移りさせない！\n私の方がいいんだよって、アピールしまくっちゃうからぁ！」,120011/fkg_120011_hscene223,
mess,,楽しげに、快活に、朗らかに。\n暗さも悲壮さも一切見えない。\n魅入られるには十二分の明るさを、これでもかと見せつけてきた。,
mess,インパチェンス,「はんぅ、ふぁあ！　感じて、団長！\n私、アピールしちゃってるよ！」,120011/fkg_120011_hscene224,
mess,,蜜壺が締まる。吸い付くような子宮口のキス。\nバツの悪さと戦慄で引っ込んだ精液を引きずり出す。,
mess,インパチェンス,「今は、私の方が、エロいから！　んぁ、あんぅぅ！\n団長の精液、上手に絞ってあげるから！\nはあんぅ、んあんぅ！　気持ちよくしてあげる！\nいい子いい子してあげちゃうの！」,120011/fkg_120011_hscene225,
mess,インパチェンス,「ほら、ほらぁ！　精液上がってきた！　ぷくってしてる！\nもう、出ちゃうんでしょう！？\nたっぷり愛されて、もう我慢出来ないよね！」,120011/fkg_120011_hscene226,
mess,,できない。\n注ぎ込まれる蜜の快楽を、豊乳を握って耐える。\n様々なインパチェンスに魅入られ、身体の制御ができなくなっていた。,
mess,インパチェンス,「なら……っ、このまま、一気にイカせてあげる♪」,120011/fkg_120011_hscene227,
mess,,悦楽の朱色を滲ませ、インパチェンスが更に躍動していった。,
mess,インパチェンス,「ふあぁん、ああんぅ！　あんあんあんあんあんあんあんあんああああああ！\n団長、好きぃ！　大好きだよぉ！　あなたが、欲しい！　いっぱい欲しい！\n子宮、疼いてるの！　ふああぁ、ああ！　いっぱい出して！　タプタプにしてぇ！」,120011/fkg_120011_hscene228,
mess,インパチェンス,「いつでも、イッていいからぁ！　ふああぁ、ああんぅ、私が合わせるからぁ！\nあなたは、出したい時に出しちゃっていいのぉ！\nふあぁ、あんぅ、はんぅ、あっ、あああんぅ！」,120011/fkg_120011_hscene229,
mess,,艶姿と艶声と、乳房の重量感と蕩けた眼。愛液が泡立つほどの粘膜摩擦。\n全てに魅入られるまま、絶頂を懇願していった。,
mess,インパチェンス,「んぁ、あああ！　いいよぉ、出して！　出して出して出してぇ！\n私の中で、このまま！　気持ちよくなってぇぇぇぇぇ！」,120011/fkg_120011_hscene230,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120011_101,,
effect,3,,
mess,インパチェンス,「はんぅぅぅぅぅぅ……！　ほらぁ……見てぇ♪\n私、イッてる……あなたの、精子……子宮に浴びて、イッてるのぉ♪\nふあぁ……はあぁぁぁ～♪」,120011/fkg_120011_hscene231,
mess,,膣内射精に震え、果てていくインパチェンスから視線が離れない。\n淫らな姿はどこまでも愛欲を刺激し、\n繰り返される脈動となって彼女の中へと還っていった。,
mess,インパチェンス,「はぁ……はぁ……えへへ……いっぱい出たね♪」,120011/fkg_120011_hscene232,
mess,,汗を滲ませた笑顔が眩しい。\n目移りを指摘した時とは大違いだった。,
mess,インパチェンス,「あれは、イタズラさせたあなたも悪い\nそう思うでしょ……？　団長♪」,120011/fkg_120011_hscene233,
mess,,異論はない、と答えようとした。\nけれどそれは、再開された粘膜摩擦によって叶わなかった。,
mess,インパチェンス,「んぅ、んぁ……私は、思うよ♪\nその上で……こうも思ってる♪」,120011/fkg_120011_hscene234,
mess,インパチェンス,「この程度じゃ、まだ心配だな～ってさ♪\nはぁ、んぅ……というわけで、ぶっ続けで、アピールしちゃいま～す♪」,120011/fkg_120011_hscene235,
mess,,精液まみれの蜜壺に責められては反論などできない。\nただ、つまりどういうことかと、確認だけはしてしまった。,
mess,インパチェンス,「そんなの、簡単……♪\n夜通し、朝まで……あなたの精液を、搾り取っちゃいます♪\n覚悟しちゃえ、スケベな浮気団長♪\nふあぁ、はんぅ、んあ、ああんぅ！　はぁ、ああんぅ、ああああんぅ♪」,120011/fkg_120011_hscene236,
effect,6,,