mess,カライトソウ,「そう羨ましそうに見るな\n人の子である其方が血の味を覚えるには百年早いぞ」,121909/fkg_121909_hscene001,
mess,,得意げな顔でこちらを覗くように見たあと、\n自称吸血鬼は真っ赤な液体が注がれたワイングラスに口をつけた。,
mess,カライトソウ,「んぐっ！？ けほっ、けほけほっ……\nふふ……むせてしまうなど、\n吾輩としたことが醜態を晒してしまったようだ」,121909/fkg_121909_hscene002,
mess,,真っ赤な液体は鮮血ではなく野菜ジュースであり、\nしかも彼女はそのジュースが苦手だ。\n飲んでむせる姿は、もはや見慣れた光景と言って差し支えない。,
mess,カライトソウ,「こ、小僧っ！ どうして呆れた顔をしているっ！\nこの期に及んで、まだこれを野菜ジュースだと決めつけているのか！？\n飲めないくせに無理をするなと、そう申したいのか！？」,121909/fkg_121909_hscene003,
mess,カライトソウ,「ならば、吾輩が血を飲めるということを\n其方の身体で理解させてやるっ！」,121909/fkg_121909_hscene004,
mess,,カライトソウに襲われる形でベッドへと押し倒された。\n上になった彼女はモゾモゾと動き、首筋へとかぶりつこうとしてくる。,
mess,カライトソウ,「かぷぅっ……ちゅ、んちゅぅ……後悔しても遅いからな\nこのまま歯を立てて、小僧の血をちゅーちゅー吸ってやる」,121909/fkg_121909_hscene005,
mess,,身体が密着し、カライトソウの体温を直に感じる。\nさらには女性特有の甘い香りや首筋への甘噛みが心地よく、\n意識せずとも下半身が反応してしまう。,
mess,カライトソウ,「……小僧、どうしてイチモツを硬くしている\n吾輩に密着されただけでこうなったというのか？\nそうかそうか……では、血の前にこちらをいただくとしよう」,121909/fkg_121909_hscene006,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121909_000,,
effect,7,,
mess,,迷いなく行為を始めようとした割に、陰茎に触れる手は震えていた。,
mess,カライトソウ,「む、無駄に大きなイチモツを持っているのだな……」,121909/fkg_121909_hscene007,
mess,,カライトソウは、不慣れな手つきで陰茎を握った。\n先端を膣口へと持っていき、ゆっくりと割れ目を開かせていく。,
mess,カライトソウ,「くあぁぁぁっ……！ ぁ、くぅ……っっっ！\n吾輩を喘がせるとは、誠に生意気なイツモツよ……」,121909/fkg_121909_hscene008,
mess,,苦悶の表情を浮かべてなお、カライトソウは止まろうとしない。\n全身を震わせてまで、男の象徴を自らの蜜壺へ納めていく。,
mess,カライトソウ,「んぁっ……！\nこれで、奥まで入ったな……はぁ、はぁ……っ」,121909/fkg_121909_hscene009,
mess,,上から目線の態度とは裏腹に、身体からは強張りを感じる。\nやはり初めてか。\nしかし、口に出すと間髪入れずに否定してきた。,
mess,カライトソウ,「わ、吾輩が処女のわけなかろうっ！\n数百年生きているのだぞ！\nさような質問は無礼だと思えっ！」,121909/fkg_121909_hscene010,
mess,,口ではどれだけ否定できても、身体の方は無理だろう。\n試しに、腰を軽く突き上げてみる。,
mess,カライトソウ,「あぁんっ……！ こ、こらっ、勝手に動くな馬鹿者っ！\n主導権は吾輩にあるのだぞ？\n無礼に無礼を重ねるでないっ！」,121909/fkg_121909_hscene011,
mess,,目を見開き、顔を真っ赤に染めて怒りを露わにした。\n怒髪天を衝くとは、このことかもしれない。,
mess,カライトソウ,「こうなれば、もう徹底的に搾り尽くしてやるしかあるまい……\n重ねた無礼のぶんだけ、搾精されたあとで悔いるがよいっ！」,121909/fkg_121909_hscene012,
mess,,愛らしく喘いだことには一切触れず、上下に身体を揺らし始めた。,
mess,カライトソウ,「くぁ、はぁぁ……ん、ぁ……ひぅ、んんぅ……っっ！\n少し動くだけで、奥にコンコンと当たってくる……っ」,121909/fkg_121909_hscene013,
mess,カライトソウ,「だが、大きくとも所詮は人の子のイツモツ……ふぁ、ぁぁっ、\nひ、んんぅ……吸血鬼の膣に敵うことはあるまい……くぁ、ぁあんっ」,121909/fkg_121909_hscene014,
mess,カライトソウ,「ましてや、吾輩は伝説になるほどの存在……っ！\n其方のことなど、気絶するほどに昇天させてやろうぞ……っ！」,121909/fkg_121909_hscene015,
mess,,威勢のいいことを言ってきたが、上下の動きは大きくない。\nベッドがかすかに軋む程度で、大きめの乳房も揺れが少ない。,
mess,,刺激も、当然のごとく小さくて甘い。\nしかし、それが返って心地いい。\n安心して、主導権を渡しておける。,
mess,カライトソウ,「はぅ、んぅ……くぅ、はぁぁんっ……ずいぶんと恍惚の表情をするではないか\nこんな程度で感じていては、すぐに果ててしまうのではないか？」,121909/fkg_121909_hscene016,
mess,カライトソウ,「そうなった時には……んぃ、はぁ、んはぁぁ……其方のことを、\nくぅ、はぁ……皆の前で早漏と呼んでやろう……ひぁ、んはぁ……あっっ」,121909/fkg_121909_hscene017,
mess,,よほど機嫌がいいのだろう。\nカライトソウは笑みを浮かべながら腰を振る。,
mess,,ぎこちなかった腰使いは少しずつスムーズになり、\n愛液の分泌が進んで上下の動きも大きくなっていく。,
mess,カライトソウ,「くぅぅんん、あぁぁっ、ひぅ、んっくぅ……っ！\n小僧よ、聞こえるか……吾輩の性器と其方のイチモツが、\nかようにも卑猥な音を鳴らしているのだぞ……っ」,121909/fkg_121909_hscene018,
mess,カライトソウ,「其方ならば、この音を聞くだけでも興奮してしまうだろう……\nほれ、我慢せずにイチモツを震わせてよいのだぞ……くぁ、あぁあっ」,121909/fkg_121909_hscene019,
mess,,カライトソウこそ感じているだろうと、\n上から目線の言葉に反論してみる。,
mess,カライトソウ,「ひぁ、あぁ……吾輩が感じているのは、すべて其方のためだ……っ\n吾輩も快感を得て身体を反応させた方が、其方の精を搾りやすいからな……」,121909/fkg_121909_hscene020,
mess,カライトソウ,「しかしだ……あぁん、んぁ、んはぁぁ……決して、先に果てたりはせぬぞ……\n其方のイチモツで、吾輩が快感に流されることはない……っ」,121909/fkg_121909_hscene021,
mess,,強がりを続けるのなら、こちらからも少し責めさせてもらおう。\n誘うように揺れ始めていた形よい果実を、わしづかみにする。,
mess,カライトソウ,「あくぅぅっ！ このぉっ……勝手に乳房を揉むでないっ！\n吸血鬼の乳房だぞ……それはそれは、高貴な存在なのだからな……っ！」,121909/fkg_121909_hscene022,
mess,,膣を締めながら言う台詞ではない。\n続けて揉みつつ、かすめるように突起にも触れていく。,
mess,カライトソウ,「ぁ、く、ん、あっっ……ち、乳首に、指が……くふぁ、あぁあっ！\n揉むなと言っただろうに……くぃ、はぁ、あんっ、あぁああっ！」,121909/fkg_121909_hscene023,
mess,カライトソウ,「しかし、乳房を揉みたくなったのは気持ちよい証拠……\nひぃ、んくぁ、あぁあっ！ 吾輩の膣に降参したと言っているようなものだ……」,121909/fkg_121909_hscene024,
mess,カライトソウ,「ならば、さらなる快感を与えてやらねばならぬ……ふぁ、ぁぁっ、\nひぅ、はぁんっ……くれぐれも、覚悟するがよい……っ！」,121909/fkg_121909_hscene025,
mess,,いよいよ、抽送が本格化し始めた。\nベッドを軋ませ、ぶつかり合う肌音を鳴らして乱れていく。,
mess,カライトソウ,「はぁん、あぁ、あぁぁぅ、ぁ、んんぅ、あぁああっ……！\nどうだ……っっくぅ、快感がこれまでと違うだろう……っ！」,121909/fkg_121909_hscene026,
mess,,カライトソウが言ったとおり、刺激が大きくなっている。\n射精感が昂ぶり始め、下腹部や太ももにも力が入る。,
mess,,どこかで強がれなくなると予想していたが、\n最後まで主導権を握られたままになりそうだ。,
mess,カライトソウ,「はぁ、んはぁぁ……好きな時に出すがよい……っ、\n其方は吾輩の眷属になる男だからな……\n出すタイミングぐらいは、決める権利を与えてやる……っ！」,121909/fkg_121909_hscene027,
mess,,余裕があるようには思えないが、\n最後まで上に立った気分でいたいのだろう。,
mess,,こちらも、無駄な反論はしないでおこう。\n快感を余すことなく堪能するには、カライトソウに任せてしまうのが一番だ。,
mess,カライトソウ,「ほら、もう出そうになっているだろう……はぅ、あ、あぁあぅ、くあっ！\nひっ、んんぅ……ぁ、あぁあっ……我慢せずに言うがよい」,121909/fkg_121909_hscene028,
mess,カライトソウ,「イチモツが震え始めているのは、吾輩にもわかるのだぞ……っ、\n隠せないものを隠そうとするのは、恥ずかしいだけだ……くぁ、ぁ、あああっ！」,121909/fkg_121909_hscene029,
mess,,このまま刺激を与えられ続けるか、もしくはもうひと押しがあるか。\nどちらかでも満たされたら、たちまち射精に至るはずだ。,
mess,カライトソウ,「あぁ、うぅぅっ、まだ言わぬか……ひんっ、あぁ、ん、あぁあっ！\nそれなら、すぐにでも出したくなるようにしてやろう……」,121909/fkg_121909_hscene030,
mess,カライトソウ,「さっさと出すがよい……吾輩のまんこは、其方の精を欲しているぞ\n孕ませる気で、たっぷり注ぎこむがよい……」,121909/fkg_121909_hscene031,
mess,,射精感が肥大し、その瞬間には出したいと口にしていた。,
mess,カライトソウ,「やはり、吾輩の誘いが必要だったか……はん、はふ、んはぁあっ！\n最後まで手のかかるやつだ……ひぃ、ぁ、ああぁっ！」,121909/fkg_121909_hscene032,
mess,,腰が浮きあがり、鈴口に熱が滲む。\nあとは本当に射精を迎えるだけだ。,
mess,カライトソウ,「来い……んくぅ……溜まった精を、子宮まで流しこめ……っ\nどれだけ注いでも構わぬ……くぁ、あぁ、ん、あぁ……っ！」,121909/fkg_121909_hscene033,
mess,カライトソウ,「吾輩のまんこに、すべて吐き出せ……んぁ、あぁ、ふぁ、あっ！\nほら、ほら、ほら……吾輩の中へ来い……全部、注ぐのだ……っ！」,121909/fkg_121909_hscene034,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121909_001,,
effect,3,,
mess,カライトソウ,「んあぁぁあああぁあっっ！ 中でドクドクして……っ！」,121909/fkg_121909_hscene035,
mess,,陰茎は強く締めあげられ、尿道に残る精液まで絞り出されていく。\nうめき声が漏れるほどの快感が、つらくもたまらない。,
mess,カライトソウ,「はぁ、はぁ、はぁ……お腹が熱いぃ……っっ！\nこれが、其方の精の感覚か……く、んんぅ……」,121909/fkg_121909_hscene036,
mess,,互いに肩で息をしながら、絶頂の快感を味わった。,
mess,,その後はしばし抱き合い、\n呼吸が落ち着いてくると、身体にも力が戻り始めた。,
mess,カライトソウ,「クックック……たくさん出したな、小僧よ\n吾輩の膣で、どれだけ気持ちよくなっていたのか……」,121909/fkg_121909_hscene037,
mess,カライトソウ,「其方からは、血よりも精液を絞り取った方がおもしろそうだな\n今後は、そうしてやることにしよう」,121909/fkg_121909_hscene038,
mess,,それでは吸血鬼ではなく淫魔になってしまう気がするが、今は黙っておこう。\n余計なこと言うよりも、余韻に浸る方を優先したい。,
effect,6,,