mess,キツネノボタン,「団長……まだおねむ？　だったらこのまま……ふふ♪」,162903/fkg_162903_hscene201
mess,,ベッドの中に、何かが入ってくる気配。\nモゾモゾと蠢き、寝具の中で覆いかぶさってくる。,
mess,,当然目覚め、寝具の中へと寝ぼけ眼を向けると、\n暗がりの向こうから狐耳が飛び出してきた。,
mess,キツネノボタン,「おはよう……団長\n朝から元気……キツネノボタンは、とってもうれしい」,162903/fkg_162903_hscene202
mess,,なんのことを言っているのか。\n未だ覚醒しきっていない意識と声で問いかけようとする。\nだが、それは無意味だった。,
mess,キツネノボタン,「んぅ、んんぅ……朝立ち……尻尾で、擦ってあげる……\nふふ……おっきい、おっきい……擦り甲斐、ある♪」,162903/fkg_162903_hscene203
mess,,股間から柔らかい毛の感触が脳へと届く。\nいつの間にか引きずり出されていた肉棒が、\nキツネノボタンの２本の尻尾で挟まれ、愛撫されていた。,
mess,キツネノボタン,「んぅ、んんぅぅ……わたし、団長のこと好き、好きぃ……\nエッチなこと……一緒に、探求したい……\nだからまずは朝立ち……味わうぅ♪　んぅ、んぅ、ふんぅぅ♪」,162903/fkg_162903_hscene204
mess,キツネノボタン,「ふぁぁ、あぁ……これ、わたしも、気持ちいい……♪\n敏感な尻尾ぉ……団長のおちんちんに、擦り付けるの……っ\nはあぁ、はぁ……腰、震えるぅ……お腹、奥ぅ、熱くなるぅ……んんぅ♪」,162903/fkg_162903_hscene205
mess,,胸の上に顎を乗せ、感じ入っていくあどけない顔。\n寝具の中で肌をヒクつかせ、官能の火照りで狭い空間を蒸れさせていく。\n当然、我慢など出来るはずがなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_162903_100,,
effect,7,,
mess,,悪戯をしてしまう悪い子にはお仕置きだ。\n引きずり出した狐耳の花騎士に告げ、壁へと移動。\n朝日を浴びながら、早速犯していった。,
mess,キツネノボタン,「んぅぅぅぅ……っ、ズブズブ、来るぅ……♪\nわたし、これ好きぃ……んぅ、ちゅぅぅ、ちゅうぅぅぅぅ♪」,162903/fkg_162903_hscene206
mess,,持ち上げるような挿入に瞳を緩ませ、キツネノボタンが口を吸ってきた。\nすぐさま覚悟を決め、舌と唇を受け入れる。,
mess,キツネノボタン,「ふぅぅ、んんぅぅ……ちゅぅぅ、ちゅぅぅ♪\nらんちょぉ……まらぁ……おかしく、してあげりゅぅ♪\nじゅぷぅぅ、んみゅぅぅぅぅぅぅ～♪」,162903/fkg_162903_hscene207
mess,,流し込まれる唾液が劣情を呼ぶ。\n口を侵し合っているという状況による興奮ではない。\n即物的かつ物理的。魔力の込められた体液による半ば強制的な発情。,
mess,,心臓が鼓動を速め、視界が狭まる。\n見えるのは、キツネノボタンだけ。\nその顔が、楽しげに微笑んでいた。,
mess,キツネノボタン,「ふふ……今日は、もっと……すごいからね♪」,162903/fkg_162903_hscene208
mess,,眼球を通って脳と精巣に滲むような、そんないやらしい眼差しだった。,
mess,キツネノボタン,「ほら……感じて？　エッチなお汁が、おちんちんから染み込んでくよ……？\n団長のタマタマ、精液いっぱい作っちゃう♪\n唾液との相乗効果……\nこの前より、もっともっと……素直にしてあげる♪」,162903/fkg_162903_hscene209
mess,キツネノボタン,「それでまたいっぱい……キツネノボタンにエッチなこと、教えなさい♪」,162903/fkg_162903_hscene210
mess,,その言葉通りに、肉棒と精巣が煮え立っていく。\n身体と意識があっさりと生殖本能に支配され、\n全身がその衝動に従っていった。,
mess,キツネノボタン,「ふぅぅ、んんぁああ！　はあぁ、あんぅ、ああんぅぅ！\n朝立ち、来たぁ！　動いたぁ、動いたぁ！」,162903/fkg_162903_hscene211
mess,キツネノボタン,「奥に……んぅ、刺さってるぅ！　ふんぅぅぅ、んあああ！\nしかもぅ……んぅ、全部、いっぺんに来るぅ……！？\nはあぁ、ああ！　団長、鬼畜ぅ、鬼畜ぅぅ！」,162903/fkg_162903_hscene212
mess,,乳房を握り、狐耳を甘噛みし、浅い蜜壺を剛直で撹拌する。\nそれら蹂躙の全てに、キツネノボタンはいやらしい反応を返してくれた。,
mess,キツネノボタン,「エッチな音、出てるぅ！　全部、掻き出されてるぅ！\nおっぱいも気持ちいいよぉ！\n耳も、全部いい……！　もっと、噛んでぇ、噛んでよぉ！」,162903/fkg_162903_hscene213
mess,キツネノボタン,「耳が、一番来るのぉ！　お腹の奥に、熱くなるぅ！\nおちんちん喰い締めちゃう……！\nこんなのすぐに……っ、ふああ、ああああんぅ！」,162903/fkg_162903_hscene214
mess,,朝の空気を引き裂く愛液と肉の摩擦音。\n愛撫と甘噛みをせがむ蕩けた嬌声。\nねだるように握り締めてくる小さな手。,
mess,,全てが男の本能を煽る。\n上下の口から滲んだ彼女の体液がそれを助長し、前回以上に昂っていた。,
mess,キツネノボタン,「ふぅぅ、んんぅ、すごい、すごいぃ……！\nこれ、ホントに……っ、わたしホントに……っ！\nああっ、ああああ！　団長、ダメ、ダメぇ！　わたし、もうダメだよぉ！」,162903/fkg_162903_hscene215
mess,,瞳と膣内と肌に前兆が走る。\n追い立てるように、更に長く激しいストロークで突き上げていった。,
mess,キツネノボタン,「ふぅ、あああぁ、あああああ！\nイクイクイクイクイクぅぅ……！\nもう、イッちゃうよぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ……！？」,162903/fkg_162903_hscene216
mess,,そうして、キツネノボタンが可愛らしい絶頂へと至り、\nその波は咥える狐耳にまで広がっていく。,
mess,,蜜壺が肉棒を締め上げ、短い指がギュッと握り締めてくる。\n持ち上げた足にも力がこもり、\n視界の端のもう片方が爪先立ちになっていた。,
mess,キツネノボタン,「んむぅぅ！？　みゅぅぅぅぅぅぅぅ！？」,162903/fkg_162903_hscene217
mess,,だが、それがどうしたと吹き込み、達した直後の口を蹂躙する。\n当然、膣内の撹拌も止めてなどいない。,
mess,キツネノボタン,「じゅるぅぅ、んむぅぅぅ！　ま、まりゃぁ……イッてりゅぅぅっ\nイッてりゅぅのにぃ……んぅぅ、じゅぷぅぅ！」,162903/fkg_162903_hscene218
mess,,今度は、こちらから唾液を求めた。\n舌の裏を舐め上げ、舌そのものをしごき、\n彼女のお株を奪うようにもっとよこせと傲慢に啜り上げる。,
mess,,なるほど確かに。\n我ながら、前回以上におかしくなっていた。,
mess,キツネノボタン,「ふぁ、んんぅぅ！　ぷぁ……いいよぉ……！\nもっと、飲ませてあげるぅ！\nだから、もっと……っ、もっとぉ！」,162903/fkg_162903_hscene219
mess,,尻尾が蠢き、抽挿を後押しするように腰をくすぐってきた。\n降りきっていない絶頂の波は、その尻尾からも伝わってくる。\n彼女もまた止まらない。,
mess,キツネノボタン,「んちゅぅ、ちゅぅぅ！\nまら、イッたままらけどぉ……足りないのぉ！　もっとイカしぇて……！」,162903/fkg_162903_hscene220
mess,キツネノボタン,「おちんちんれぇ、ちっちゃい子宮突くのぉ……！\nおまんこしてぇ……いっぱいしてぇ！\nちゅるうぅ、じゅぷぅぅ、ちゅるぅぅぅぅ！」,162903/fkg_162903_hscene221
mess,,煽りに煽るキツネノボタン。\n朝日に照る涎まみれの口からのおねだりに、射精感が一気に突き上げた。,
mess,キツネノボタン,「ふああっ、あんあんあんあんあんあんんんんぅぅぅぅぅぅ！？\n団長、出すんだぁ……！\nイキっぱなしのちっちゃい子宮に……っ、精液出すんだぁ……！」,162903/fkg_162903_hscene222
mess,キツネノボタン,「考えただけでイクぅ、イッてるぅ！\nわたし、何回もイッてるぅ！\nああぁ、来てぇ、来てぇ、来てぇ！」,162903/fkg_162903_hscene223
mess,キツネノボタン,「最後は、団長の精液でイクのぉ！\n射精で、子宮イカせてぇ！　出しなさい！　出してぇぇぇぇ！」,162903/fkg_162903_hscene224
mess,,手と膣が、弾けておねだりを裏付ける。\n繰り返し達し、震えながらも、せがむようにしがみつく小さな感触。\n応えるべく、弾けかけの射精欲を押し付けていった。,
mess,キツネノボタン,「ふぁあっ、あああっ、あああ！　来るぅ、来るぅ来るぅ！\n出して、中出してぇぇ！\n熱いのいっぱい……教え込んでぇぇぇ！」,162903/fkg_162903_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_162903_101,,
effect,3,,
mess,キツネノボタン,「ふあああ、ああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！」,162903/fkg_162903_hscene226
mess,,叩きつけた勢いのまま軽い体重を持ち上げ、\n子宮口へと直接絞り込んでいった。,
mess,,繰り返し、繰り返し、何度でも。\nキツネノボタンの身体を引き寄せ、強引に抱き締めながら、\nあどけない子宮を己の体液で満たし尽くす。,
mess,キツネノボタン,「はぁぁ……あぁ……お腹、熱い、熱いぃ……♪\n子宮いっぱいなの、わかるぅ……んぅ、んんぁぁ♪\nまだ、出てるぅ……もうパンパンなのに……出てる、出てるぅ♪\nわたしの魔力……やっぱり、すごいぃ……♪」,162903/fkg_162903_hscene227
mess,,狐耳までを震わせる深い余韻の中で、\nうっとり蕩けていくキツネノボタン。\nお仕置き後の表情には相応しくないが、\n気づけば忘れていたこちらは何も言えない。,
mess,,そんなことよりも、別の問題があった。,
mess,キツネノボタン,「はぁ、ふぅ……ん～？　団長……もしかして、お疲れぇ……？」,162903/fkg_162903_hscene228
mess,,当然だろう。\n朝からあんなことをされ、こんなことまでしてしまった。\n朝一の運動としては激しすぎる。身体が重くてたまらない。,
mess,,そう返すと、キツネノボタンが微笑みをくれた。\nひどく珍しい、ドキリとするほど優しい笑みを。,
mess,キツネノボタン,「……チュ♪」,162903/fkg_162903_hscene229
mess,,その笑みのまま、届けられた唇の感触。\nそれは、今までのものとは違うキス。\n初めての、バードキスだった。,
mess,キツネノボタン,「これで、大丈夫……大丈夫♪」,162903/fkg_162903_hscene230
mess,,そして、違うのは触れ方だけではなかった。,
mess,,身体中に溜まっていた疲労が、溶けるように消えていく。\n乳酸が一瞬で抜け、心臓の鼓動も平常へと戻る。\n意識すらも、朝の爽やかさにそのままに澄み切っていた。,
mess,キツネノボタン,「これも、わたしの魔力で……今日の、お礼\n犯してくれて、ありがとう、団長\n朝立ちおちんちんでお仕置き……ごちそうさまでした♪」,162903/fkg_162903_hscene231
effect,6,,
