mess,オオカワヂシャ,「うっわ、もうこんな時間じゃん\nなんとか日付またぐことなく資料が片付いたー\nうー……めっちゃ肩ポキポキなるわ、やっば」,164103/fkg_164103_hscene001,
mess,,大きく伸びをしながらオオカワヂシャが言う。\n実は先程から、彼女に大量の書類仕事を手伝ってもらっていたのだ。\nそのかいあってなんとか今日中に終えることができた。,
mess,オオカワヂシャ,「ぷぷっ……団長……ぷぷっ、ふふふっ……顔、やっば\nめっちゃ疲れた顔してんじゃん……笑えちゃう……！」,164103/fkg_164103_hscene002,
mess,,こちらを見て笑う彼女を見て服の袖で顔を拭った。\nしかし、そんなひどい顔をしていただろうか。,
mess,オオカワヂシャ,「え？　別にひどくないよ、だって一生懸命頑張った証拠じゃん？\nあたしは馬鹿にしてるつもりなんかないって\n……むしろ……頑張ってて偉いし、可愛いって思うけどな」,164103/fkg_164103_hscene003,
mess,,こちらが誤解していることに気づいた彼女は、少し慌てて取り繕う。\n言いながら、こちらの頭に手を載せてポンポンと撫でてきた。\n人に誤解されるのは、彼女の得意技だったか。,
mess,オオカワヂシャ,「得意技とは失礼じゃない？　結構気にしてるのに……\nっと、何はともあれよくがんばりました\nそれじゃあ……あたしがとってもいいご褒美を、団長にあげよっかな」,164103/fkg_164103_hscene004,
mess,,そう言うと、彼女がそのままこちらの頭を抱きしめてくる。\n彼女の柔らかな乳房に顔を埋めながら、\nこれは最高のご褒美だと思い、すぐに彼女を抱き返した。,
mess,オオカワヂシャ,「んあっ……ちょ、団長……んぅ、お手々がやらし……あんっ！\nもう、そんな、お尻、触っちゃ……あれ？\n団長、お猿さんになっちゃった？　んっ、あんっ！」,164103/fkg_164103_hscene005,
mess,,疲れた頭は思考することを放棄し、\n本能だけが身体を突き動かしていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_164103_000,,
effect,7,,
mess,オオカワヂシャ,「うっ、うんぁ、ちょ、ちょっと団長……あっ、これ\nあたしのなか……あぁ、入って……ちょ、これ、やっばぁ……！\nんぅ、んぁあっ……ああぁぁ……！！」,164103/fkg_164103_hscene006,
mess,,勃起したペニスを膣口にあてがうと、彼女の腰がびくんと震える。\nそんなウブな反応を感じながらゆっくりと腰を沈めていく。,
mess,,ペニスの先端がピッタリと閉じた膣壁を掻き分けていくと、\n温かな感触が腰の奥へと広がっていく。,
mess,,やがて先端が彼女の一番深いところへと触れると、\nオオカワヂシャは可愛らしい喘ぎ声を漏らした。,
mess,オオカワヂシャ,「んっ、あぁあ……すっご、なにこれ……\n奥まで……入ってるの、わかるじゃん\n団長の、めっちゃ硬くなってるの、わかるし……あんっ」,164103/fkg_164103_hscene007,
mess,オオカワヂシャ,「あたしのなかで、んっ……震えてる……\nびくんびくんって……これ、気持ちいいってこと？」,164103/fkg_164103_hscene008,
mess,,結合部に目を向けながら\nオオカワヂシャは信じられないといったようにこちらに尋ねてくる。,
mess,,そのとおりだと言いながら、後ろから彼女の身体を抱きしめる。\n腟内もそうだが、オオカワヂシャの身体は華奢なのに柔らかい。,
mess,オオカワヂシャ,「あんっ……んぅぅー、団長、いちゃいちゃする順番、逆じゃない？\nいきなりズボン脱いで硬くしたおちんちん見せつけて……\nだめって言ってるのに入ってきちゃうし、信じらんない……」,164103/fkg_164103_hscene009,
mess,,彼女の物言いに少し違和感を覚える。\n誘ってきたのはそっちだったと告げると、\nオオカワヂシャは目をパチクリさせた。,
mess,オオカワヂシャ,「え？　あたし誘ってなんかなくない？\nあたしはただ、ご褒美あげるって言っただけじゃん」,164103/fkg_164103_hscene010,
mess,,そのご褒美がこの行為なのではないのだろうか。\nそう返すと、彼女は少し驚いたあと、すぐに顔を真っ赤に染めた。,
mess,オオカワヂシャ,「……は？　いや、あたし……\n本当になにかご褒美をあげるって言っただけで、\nえっちなことさせてあげるつもりはなかったんだけど……」,164103/fkg_164103_hscene011,
mess,,そして逆にこちらの顔は青ざめた。\nやってしまった、これも勘違いだったのだ。\nどうしたものかと頭を巡らせるが、とりあえず謝罪する他無い。,
mess,オオカワヂシャ,「え？　いやいやいや、謝らなくていいよ！\n　……ていうか……その、続き、しないの？\nあたし全然嫌じゃないし……むしろ嬉しいし……」,164103/fkg_164103_hscene012,
mess,オオカワヂシャ,「んっ、あっ……ふふっ、団長のおちんちん、またおっきくなった\nいいよ、団長の気が済むように……えっちなことして？\nあたしに……んっ、えっちなこと、おしえて？」,164103/fkg_164103_hscene013,
mess,,オオカワヂシャの言葉に一気に興奮が募る。\n勘違いからはじまった行為だが\n結果的に最高のご褒美を貰うことができた。,
mess,,すぐに腰を動かしはじめる。\nここまでの時間で、膣内に異物が入る感覚が薄れていたのは、\nまさに不幸中の幸いだったろう。,
mess,オオカワヂシャ,「んぅぅ、ああぁ……あんっ……あぁ、なか、擦れて……\nおちんちんで、なかが、掻き回されてる……！\n変な、感じ……ああぁ、声、でちゃう……うぅぅんっ……！」,164103/fkg_164103_hscene014,
mess,オオカワヂシャ,「団長のおちんちんも、びくびくってなってるし……\nあんっ、これ、やっば……なんかあたし……あぁ！\nこれ、めっちゃ……好きな感じ、かも……あっ、ああ、んぁんっ！」,164103/fkg_164103_hscene015,
mess,,この様子なら、もう強くしても大丈夫だろうと、\n腰を動かすペースを強く、より速いものに変えていく。\nその刺激にオオカワヂシャの反応も強くなっていった。,
mess,オオカワヂシャ,「んああっ、あぅ、ああぁ……！　あんっ！\nぱんぱんって、音……なって……！　あんっ、んぅ……！\nベッドも、ギシギシなって……んぅ、あんっ……！」,164103/fkg_164103_hscene016,
mess,オオカワヂシャ,「これ、あぁ、んぅ……やっば……\nすっごい、えっちすぎない……？　あんぅ、んぅぅ……！\nなんだか、すごい、えっちな気分……なるぅ……！」,164103/fkg_164103_hscene017,
mess,,膣内がぎゅっと窄まり、\n出し入れを繰り返すペニスを甘やかに刺激してくる。,
mess,オオカワヂシャ,「あんっ、団長のおちんちん、いっぱい喰い締めちゃう……！\nこれ、すきっ……えっちなの、好きになるぅ……！\nもっと、して……もっと、おちんちんちょうだい……！」,164103/fkg_164103_hscene018,
mess,,オオカワヂシャの喘ぎ声がさらに艷やかなものに変わる。\nそれならばと、腕を伸ばして可愛らしい乳房にも触れた。,
mess,,柔らかな白い膨らみの頂点は可愛らしく自己主張するように、\nピンと硬く尖っている。\nその尖りに指先で触れながら胸全体を揉みしだく。,
mess,オオカワヂシャ,「んっ、ああぁっ、おっぱいも……んぅ、ああっ！\nこんなに敏感になっちゃった……あんっ、\n団長、触り方えっちすぎ……普段、こんなに、ならないのにぃ……！」,164103/fkg_164103_hscene019,
mess,オオカワヂシャ,「はぁ、はぁ……んぅ、もう、団長、興奮、し過ぎ……！\nあたしとのえっち、ご褒美に、なってる？　喜んで、もらえてる……？」,164103/fkg_164103_hscene020,
mess,,その問いに答えながら腰を突き動かす。\n実はもう限界はすぐそこまで来ていた。,
mess,オオカワヂシャ,「ふぁっ、また、おちんちん、中でおっきくなった……！\nんっ、もしかして、精子……でるの……？\n団長、あたしのなかで、射精、んぅ……しちゃう……？」,164103/fkg_164103_hscene021,
mess,オオカワヂシャ,「いい、よ……ふふっ、きて……あんっ、\nあたしのなかで、射精……して、気持ちよくなって……！」,164103/fkg_164103_hscene022,
mess,オオカワヂシャ,「あたしも、イクッ……からぁ……団長のおちんちんで、\n大好きな……団長のおちんちんで、いきたい……！\nイかせて……あたしのこと、おちんちんで、いかせてほしいの……！」,164103/fkg_164103_hscene023,
mess,,彼女のその言葉を受けて、気力を振り絞るように腰を振った。\nまるで射精を促すように膣内が収縮を繰り返した。,
mess,オオカワヂシャ,「ふぁっ……団長、好き……あぁ、大好き……！\nがんばって、くれてるの、わかる……！\nあぁ、イクッ、団長イクよ、あたし、団長のおちんちんで……！」,164103/fkg_164103_hscene024,
mess,オオカワヂシャ,「あっ、あぁ……ふぁああああああんっ……！！！！！」,164103/fkg_164103_hscene025,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_164103_001,,
effect,3,,
mess,オオカワヂシャ,「あっ、んぅぅ……はぁぁぁ……はぁ、はぁ……！\nすっご、頭の中……あぁ、真っ白に、溶けて……！\nあぁ、身体、ビクビクって……あぁ……！」,164103/fkg_164103_hscene026,
mess,,背中を反らしてオオカワヂシャが絶頂を迎える。\nそれと同時に、こちらもすべての精を彼女の中に吐き出していた。,
mess,,ビクビクと脈打つペニスを、\n彼女の膣内は優しく受け止めてくれる。,
mess,オオカワヂシャ,「はぁ、はぁ……こんなの、気持ちよすぎて……\nおちんちんのことしか、考えられなくなりそう……\nやっば……ふふっ、これ、やっばぁ……」,164103/fkg_164103_hscene027,
mess,,だらしのない笑みを浮かべる彼女の抱きしめながら、\nこちらも息を整える。,
mess,オオカワヂシャ,「ねぇねぇ団長、ご褒美はどうだった？\n嬉しかった？　気持ちよかった？\nてかおちんちんまだ硬いよね、ちっちゃくなんの？\nあっ、精子溢れてきた！　わっ、わっ！　やっば！」,164103/fkg_164103_hscene028,
mess,,身体を弛緩させるこちらに対し、\nオオカワヂシャは元気いっぱいの様子だ。,
mess,オオカワヂシャ,「ねぇねぇ、精子ってどんな味がするのかなー？」,164103/fkg_164103_hscene029,
mess,,答えにくい質問ばかりする彼女に、苦笑いする他なかった。,
effect,6,,