mess,,ベッドに倒れると、そこは浴室だった。,
mess,,あまりに唐突すぎて、まったくわけがわからない。\n疲労困憊でベッドに倒れ込み、癒やされたいと願って目を閉じた瞬間、\n気づけばこの空間に立っていた。,
mess,,眼の前には浴槽と洗い場。\n湯気も沸き立ち、確かに浴室だと教えてくれる。\nそして、その白い帳から、小さな影が歩み寄ってきた。,
mess,ネムノキ,「ふふ……ここは、夢です\n夢の中ですよ……団長殿♪」,162401/fkg_162401_hscene201
mess,,影はタオル姿のネムノキで、浮かべるのは見知った微笑み。\nなるほど浴室での服装にこれ以上のものはないだろう。\nだが、今彼女はなんと言ったのだろうか。,
mess,ネムノキ,「夢……です♪\n力を使って……貴方の夢を操作して、こうしてお邪魔しています」,162401/fkg_162401_hscene202
mess,,なんの為に。\n呆然として問いかけると、\nネムノキがタオルを脱ぎ、洗い場へといざなってくれた。,
mess,,そして、石鹸の泡で身体を洗ってくれる。\nタオルではなく、自分の身体を使って。\n服が濡れると阿呆のように考えたが、\nこちらはそもそも裸だとそこで気づいた。,
mess,ネムノキ,「んっしょ……ふふ♪　今日は、疲れちゃいましたね……？\n団長殿、たくさん、たくさん……頑張ってました……\nだから、たっぷり……私が、癒やしてあげます……\n何も、気にせず……もちろん、遠慮もいりません……♪」,162401/fkg_162401_hscene203
mess,ネムノキ,「あら……？　ふふ♪　おちんちんでお返事しちゃいましたね？\n大丈夫……ここも、任せてください……\nこうやって、泡を絡めて……ヌル、ヌルって……\nそれで我慢できなくなったら……もっとあったかい場所で、包んであげますね♪」,162401/fkg_162401_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_162401_100,,
effect,7,,
mess,,我慢の限界は早々に訪れた。\n文字通りの非現実的な雰囲気に導かれ、\nネムノキに甘えて浴槽へと連れていってもらう。,
mess,ネムノキ,「ふぁ……あぁ、あぁぁ……貴方の、パンパン……っ\nこんなに、疲れてたんですね……っ」,162401/fkg_162401_hscene205
mess,ネムノキ,「けど、大丈夫……んぅ、今奥まで……挿れてあげますからぁ……っ\nふぁぁ……あぁっ、あぁぁぁ……♪」,162401/fkg_162401_hscene206
mess,,慈母のような笑みのまま、ネムノキはペニスを飲み込んでくれた。,
mess,,迎えてくれた温かさが心を溶かす。\n湯船の中だというのに、幸せな官能に鳥肌すら立っていた。,
mess,,そしてそこに、一片の辛さも、苦しみすらない。\n狭く浅い膣に包まれるキツさも、\n刺激に含まれる僅かな刺々しさもあり得ない。\nただただ、優しい心地よさだけが広がっていた。,
mess,ネムノキ,「はぁ……んぅ、お顔……蕩けちゃってますね……♪」,162401/fkg_162401_hscene207
mess,,嬉しげに頬を緩ませ、教えてくれるネムノキに返答すら出来ない。\n状況の唐突さや彼女の言葉よりも、\nこの快楽こそが今は夢であると突きつけていた。,
mess,ネムノキ,「えぇ……そうですよ？\nこれは夢……ただ、気持ちいいだけの夢♪」,162401/fkg_162401_hscene208
mess,ネムノキ,「夢の中で……私と繋がっているんです……\n深く深く、身体も心も……深く、繋がっています……」,162401/fkg_162401_hscene209
mess,,ネムノキの穏やかな声色が、夢の浴室に滲んでいく。,
mess,,それが、何かを呼んでいる。\nそんな感覚の直後、湯船のお湯が、\nゆっくりとざわめきだしていた。,
mess,ネムノキ,「繋がってるから……全部、わかります……\n貴方が考えていないことも、思いもよらないようなことも……\nどうすれば、気持ちいいのか……\nそれを受け入れられるだけの知識は、現実で勉強してありますから」,162401/fkg_162401_hscene210
mess,,それ故の卑語と、あの洗体だったのか。\nぼんやりと納得した瞬間、腰にまとわりつくものに気づいた。,
mess,ネムノキ,「さぁ……団長殿？　気持ちよくしてあげますね♪」,162401/fkg_162401_hscene211
mess,,そして、未知の感覚が腰に絡みついた。,
mess,,柔らかく、きめ細やかに、毛穴の中にまで染み込むような温かさ。\n導くように陰嚢を包み、会陰をくすぐり、\n尻から背筋へと繰り返し繰り返し流れていく。,
mess,,それは明らかな愛撫だったが、何に愛されているのか理解が出来ない。\nただただ気持ちよく、声が詰まって喘ぎが漏れる。\n堪らず、抱いてくれる小さな身体にしがみついてしまう。,
mess,ネムノキ,「ふふ……大丈夫……大丈夫……怖くないですよ♪」,162401/fkg_162401_hscene212
mess,,小さな乳房にしがみつくこちらを、ネムノキが優しく撫でてくれる。\nその言葉と仕草が、快楽の原因を悟らせた。,
mess,ネムノキ,「その気持ちいいのは、私です……\nお湯を操って……貴方の性感帯を気持ちよくしています」,162401/fkg_162401_hscene213
mess,ネムノキ,「ほら……感じますよね？\n優しく、優しく……お湯が、撫でています\n粘度も変えていますから、密着だってしちゃいます♪」,162401/fkg_162401_hscene214
mess,,全てその通りで、腰が溶けてなくなりそうだった。\n比喩ではなく、本当にそう思う。\n夢なのだから、ありえない話ではなかった。,
mess,ネムノキ,「あんぅ……ん、団長殿……？」,162401/fkg_162401_hscene215
mess,,このままでは、何もせずに達してしまう。\nネムノキの優しさに礼すら返せない。\n蕩けゆく思考の中で、そんなことを思って愛撫を返す。,
mess,ネムノキ,「そう、ですか……んぅ\nなら……一緒に、気持ちよくなりましょうね♪」,162401/fkg_162401_hscene216
mess,,わがままめいた乳房への愛撫を、慈母のように受け止めるネムノキ。\nその上、更なる愛撫を注ぎ込んでくれた。,
mess,ネムノキ,「んぅ……んぁ、はぁ……お胸は……お願いしますね……？\nその代り、おちんちんと……他の場所は……\n私が、いっぱい愛して……気持ちよく、してあげます……♪」,162401/fkg_162401_hscene217
mess,,お湯の中で、細い腰が蠢いて摩擦をくれる。\n水面をゆるやかに波立たせ、その波がこちらの肌にまとわりつく。\nそれすらも気持ちよく、必死に己を律して愛らしい乳首をこすっていく。,
mess,ネムノキ,「ふぅ……んぅ、はぁ……あぁ、先っぽ、ピリピリして、気持ちいい……♪\n貴方に、愛されて……熱いの溜まるのが、わかりますぅ……\nはぁ、あぁ……これは、お返し、しないとですね……？」,162401/fkg_162401_hscene218
mess,ネムノキ,「団長殿も……乳首、気持ちよくなってください……♪」,162401/fkg_162401_hscene219
mess,,そうして、抽挿による波が動きを変えた。,
mess,,こちらの、しかも両方の乳首に張り付き、絡みついて、\n緩やかに震えながら刺激を注ぎ込んでくる。\n何倍返しなのかもわからない。快楽に、たちまち力が抜けてしまう。,
mess,ネムノキ,「ふふ……お胸、止まっちゃいました♪」,162401/fkg_162401_hscene220
mess,,だが、それすらもネムノキは悦んでくれた。\n膣粘膜をトロリと絡みつかせ、緩やかに犯して愛撫は続く。\nそれら全てが心を溶かし、たった一つの想念だけが満ちていく。,
mess,ネムノキ,「はぁ……んぅ、んぁ、おちんちん、ビクビクしてきました……\n身体は、蕩けちゃってるのに……おちんちんだけ、とっても硬い♪\n先っぽも……パンパン、ですね……」,162401/fkg_162401_hscene221
mess,ネムノキ,「もう……出ちゃいますか？\n出したい、出したいって……頭の中……それだけですか……？」,162401/fkg_162401_hscene222
mess,,視界すらぼやける悦楽の中で、頷きを返した。,
mess,ネムノキ,「なら……出しちゃいましょうね♪」,162401/fkg_162401_hscene223
mess,,あどけない笑みで、ラストスパートが来る。\nだがそれは激しさや速さではなく、あらゆる箇所への愛撫として始まった。,
mess,ネムノキ,「ふぁ……んぅ、乳首も、お尻の穴も……\n全部、全部……気持ちよく、してあげます……\n全部、溶かしてあげますから……このまま、射精、してください……♪」,162401/fkg_162401_hscene224
mess,ネムノキ,「お尻の穴、くすぐって……おちんちんまで、お湯がなぞりますよ……？\n何度でも、密着して……なぞりますから……\n好きな時に……出しちゃって、いいですからね……♪」,162401/fkg_162401_hscene225
mess,,どこが気持ちいいのかもわからない。\n尻穴、会陰、陰嚢、抽挿と共に陰茎の根本すらもみほぐされる。\nお湯に触れている他全ての箇所も、愛撫され尽くされていく。,
mess,,もはや、こらえるという考えなど浮かばなかった。,
mess,ネムノキ,「じゃあ……出しちゃいましょうね……団長殿♪」,162401/fkg_162401_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_162401_101,,
effect,3,,
mess,ネムノキ,「ふぅぅ……んっ、いいですよぉ……その、調子ぃ……♪\nんぅ、んぅぅ……んんぁ……」,162401/fkg_162401_hscene227
mess,,漏らすような射精だった。\n長く、絶え間なく、繰り返し脈を打つ。,
mess,,その熱でネムノキも同時に達していたが、\n優しい責めに容赦はなかった。,
mess,ネムノキ,「ふふ……全部、出しましょうね……♪\n疲れも、気持ちいいのも……全部……私の中に、吐き出してください」,162401/fkg_162401_hscene228
mess,,お湯が、陰嚢と陰茎の根本をもみほぐす。\n真綿で撫でられるよりもなお心地よい圧迫感に、\n文字通り最後の一滴すらも絞り尽くされてしまう。,
mess,,だというのに、現実なら残るはずの疲労感は皆無。\nただただ満ち足りて、幸福感と開放感だけが総身に溢れていた。\n溢れすぎて、心身が溶けていくほどに。,
mess,ネムノキ,「えぇ……夢だからこそ……ですね♪」,162401/fkg_162401_hscene229
mess,ネムノキ,「とはいえ……お湯での愛撫は現実でも可能です\n気に入ったようでしたら……\nあちらでも、同じようにして差し上げます♪\nどうしますか、団長殿？」,162401/fkg_162401_hscene230
mess,ネムノキ,「……あら？\nふふ……そうですか\n疲れはないでしょうけど……いっぱい出して、そろそろおねむですね♪」,162401/fkg_162401_hscene231
mess,,湯船に溶けるように、意識が穏やかにほぐれていく。\nネムノキがあやしてくれるのに甘え、\nそのまま夢の中で眠りに落ちていった。,
mess,ネムノキ,「おやすみなさい、団長殿……♪\n朝になったら……またあちらで会いましょうね？」,162401/fkg_162401_hscene232
effect,6,,