mess,アガパンサス,「団長様っ！　大丈夫ですか！？」,122007/fkg_122007_hscene201,
mess,,切羽詰まった様子のアガパンサスが、\nノックもせずに部屋へ駆け込んできた。\nお互いに顔を見合わせ、妙な沈黙が場を支配する。,
mess,,大丈夫かと問われれば、明日が提出期限の書類が大丈夫ではないが、\nアガパンサスの様子からしてそのことではないだろう。\n何か大変なことでもあったのだろうか。,
mess,アガパンサス,「あの……団長様が過労で倒れたという話を聞いたもので……\nその顔色は、なんともなさそうですわね？」,122007/fkg_122007_hscene202,
mess,,少し寝不足だが、倒れるには程遠い。,
mess,,いったいどうしてそんな話になっているのかと考え、\n最近、寝不足だからベッドに倒れ込むように眠るのだ、と\n他の花騎士に愚痴をこぼしたことに思い当たった。\nそれに尾ひれがついて、過労で倒れたという話になったのかもしれない。,
mess,アガパンサス,「そうですか、それはよかったですわ……\nいえ、寝不足はよくありませんが……\nものすごく、心配したんですの」,122007/fkg_122007_hscene203,
mess,,普段は落ち着いているアガパンサスが\nノックもせずに部屋に入ってくるのは、よほどのことだ。\nそこまで心配してくれたということだろう。それは素直に嬉しい。,
mess,アガパンサス,「ですが、なんでもないのにお騒がせしてしまい、申し訳ありませんでした\n団長様、今してほしいことはありませんか？\nお詫びといってはなんですが、何かさせていただきたいのです\nその……先日の夜のこともありますし……」,122007/fkg_122007_hscene204,
mess,,それならばと、アガパンサスに甘えさせてほしいと耳打ちした。\n彼女は一瞬驚いた顔でこちらを見たが、\n恥ずかしそうに頬を赤らめながら、ゆっくりと頷いた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_122007_100,,
effect,7,,
mess,アガパンサス,「あっ……んっ……団長様のおちんちんが……んっ……\nやっぱり、すごく硬い……」,122007/fkg_122007_hscene205,
mess,,アガパンサスと向かい合う体勢で、彼女がゆっくりと腰を下ろしてくる。\n湿ったヴァギナに、抵抗なくペニスが埋没していく。,
mess,アガパンサス,「すぐ目の前に団長様のお顔があって、ドキドキしますわ……\nでも、この体勢だと、その……あまり動かせないのではないですか？」,122007/fkg_122007_hscene206,
mess,,アガパンサスが恥ずかしそうに聞いてくる。\nたしかにあまり激しくは動けない体位だ。\nしかし、それを補って余りある長所もある。,
mess,アガパンサス,「そうですね、こうやって団長様と抱き合えているのは、すごく幸せですわ\nいつまでも、こうしていたいくらい……」,122007/fkg_122007_hscene207,
mess,,その意見には同意する。,
mess,アガパンサス,「でも、それでは団長様のおちんちんが納得しませんから、\nんっ……こうして……んっ……」,122007/fkg_122007_hscene208,
mess,,アガパンサスがゆっくりと腰を動かしてくれる。\n愛液でぬめった彼女のヴァギナが、\nぬるりとペニスに擦り合わされていく。,
mess,アガパンサス,「ふふっ……今、団長様のおちんちんが、ピクって反応しましたよ？\n気持ち良いですか？」,122007/fkg_122007_hscene209,
mess,,アガパンサスの言葉に首肯で答え、\n甘えるように彼女の乳房に顔を埋めた。,
mess,アガパンサス,「んっ……もう、団長様ったら……」,122007/fkg_122007_hscene210,
mess,,柔らかく、温かい。\nそう、ここは天国だ。\n今、天国に包まれている。,
mess,,乳房に顔を埋めたまま深呼吸し、\nアガパンサスの香りを肺いっぱいに吸い込む。\nなるほど、これが天国の香りか。,
mess,アガパンサス,「団長様、顔が緩み切っていますわ……\nそんなにおっぱいが好きなんですか？」,122007/fkg_122007_hscene211,
mess,,言葉では言い表せないほど、好きだ。,
mess,アガパンサス,「まぁ、それはそれは\n今の団長様は、赤ちゃんみたいですわよ」,122007/fkg_122007_hscene212,
mess,,ここは永遠の楽園、乳房。\n柔らかな母性の象徴に包まれ、いつまでもこうしていたくなる。\n幸福は、ここにある。,
mess,アガパンサス,「団長様、寝てしまうんですか？　それは少し寂しいですが……\nでも存分に甘えてくれていいですからね？」,122007/fkg_122007_hscene213,
mess,,よしよしと、アガパンサスに頭を撫でられる。\n流石にそこまでされると、心地よすぎて本当に眠りに落ちかねないので、\n天国の探検を開始する。,
mess,アガパンサス,「あっ、んっ……団長様……\n寝るんじゃなかったんですか？　んっ」,122007/fkg_122007_hscene214,
mess,,アガパンサスの乳房を持ち上げ、その重みを味わう。\n幸せには、重量がある。,
mess,,何度も持ち上げているうちに、\nアガパンサスの吐息が艶を帯びてきた。,
mess,アガパンサス,「んっ……\n赤ちゃんは、そんなふうにおっぱいを弄ぶようなことは、しませんよ？」,122007/fkg_122007_hscene215,
mess,,こんな風に乳房を愛撫できるのは、大人の特権だ。,
mess,アガパンサス,「もう、団長様ったら、エッチなんですから……\nんっ、あぁっ……！」,122007/fkg_122007_hscene216,
mess,,アガパンサスの乳首を吸うと、彼女の身体がビクンと跳ねた。,
mess,アガパンサス,「そこ、は、敏感なので、んふぅ！\nあっ、んっ、そんな、吸っちゃだめ……」,122007/fkg_122007_hscene217,
mess,,乳首を吸うたびにアガパンサスは身をよじり、\nヴァギナもヒクヒクとペニスを締め付けてくる。,
mess,アガパンサス,「んっ、あっ、だめ、舐めちゃだめ、んっ……あ！\n舌でっ！　んんっ！　舌でするの、それ、だめぇっ！」,122007/fkg_122007_hscene218,
mess,,すっかり膨れたアガパンサスの乳首を舌で転がすように愛撫し、\nその感触を存分に味わう。,
mess,アガパンサス,「それ、んんっ！　気持ちいい……！　あっ、あぁぁ！　いいの！\nいいけど、だめ、ですっ！」,122007/fkg_122007_hscene219,
mess,,アガパンサスが拒否の言葉を絞り出し、\n舌での愛撫を一時中断する。,
mess,アガパンサス,「団長様、思い出してください\nこれは、私のお詫びなのです」,122007/fkg_122007_hscene220,
mess,アガパンサス,「その、初めてのときは、団長様にその気はなかったのに、\n私が無理矢理、団長様を押し倒してしまったでしょう？」,122007/fkg_122007_hscene221,
mess,アガパンサス,「そして今日も、噂話を完全に信じてしまって、\n団長様をお騒がせしてしまって……\nそのことも含めてのお詫びなのですから、\n団長様にはこれ以上、気持ち良くしていただくわけには……ひゃんっ！？」,122007/fkg_122007_hscene222,
mess,,アガパンサスの乳首をぺろりと舐めた。,
mess,アガパンサス,「だ、団長様！？　んんっ！\nだから、そこ、だめ……乳首、ゾクゾクしてっ！」,122007/fkg_122007_hscene223,
mess,,お詫びだから何もするな、というのも押し付けではないだろうか。,
mess,,噂話を鵜呑みにしたのはお互い様で、\nしかもお互いに、お互いを心配してのこと。\nそもそも、お詫びをする理由はない。,
mess,アガパンサス,「そう……ですわね……んっ！\nお互いに、お互いを、気持ち良くする……\nそれが、愛し合うということですわ」,122007/fkg_122007_hscene224,
mess,,むしろ、こちらを心配してくれたことに対して、\n感謝の気持ちを伝えたい。,
mess,アガパンサス,「それは、勘違いだったのですが……\nでも、そうですね、そうしてくださると、嬉しいですわ」,122007/fkg_122007_hscene225,
mess,,心配してくれたアガパンサスは、文字通り駆けつけてくれた。\nそんな彼女に感謝を示す方法として、\n今の自分にできることは、これくらいしか思い浮かばない。,
mess,アガパンサス,「あっ、んんんっ！　乳首、そんな、舌でいじくり回すような……！\nんっ、あっ、はぁ、んっ、ゾクゾクして、んっ！　はぁ、はぁ、はぁん！」,122007/fkg_122007_hscene226,
mess,アガパンサス,「そんなに、吸っちゃ、だめ……！　んっ！　あぁぁ！　んっ、あぁ！」,122007/fkg_122007_hscene227,
mess,アガパンサス,「えっ……？　あっ！　あぁぁぁ！」,122007/fkg_122007_hscene228,
mess,,アガパンサスをしっかり抱きしめながら、優しく突き上げる。,
mess,アガパンサス,「あっ、んっ、あぁぁ……！\n私が、してあげたい、のにっ、んんっ！　あぁっ！」,122007/fkg_122007_hscene229,
mess,,ぶるぶると身体を震わせるアガパンサスが、強く抱きついてくる。,
mess,アガパンサス,「いいえ、んっ、いいえ！　そうでは、ありませんでしたわ……んっ！\n私も、団長様と、愛し合いたい……んっ、だから……っ！」,122007/fkg_122007_hscene230,
mess,,アガパンサスがこちらの突き上げる動きに合わせて、腰をくねらせる。\nその快感にすぐにでも出そうなほど、射精の欲求が高まる。,
mess,アガパンサス,「はぁ、はぁ、んっ！　あぁ！　すごく、すごく、感じますっ！\n団長様の、愛を……！　んっ、あぁ！　はぁ、はぁ、んんっ！」,122007/fkg_122007_hscene231,
mess,アガパンサス,「あぁ、いい……すごく、んぅ！　はぁ、んっ！　団長様、団長様っ！」,122007/fkg_122007_hscene232,
mess,,もっと、もっとアガパンサスの乱れるところが見たい。,
mess,アガパンサス,「あぁ、だめっ！　それ、んんんっ！\n団長様、腰、動かしながら、乳首！　んっ、吸っちゃ……！　んんっ！」,122007/fkg_122007_hscene233,
mess,,乳首を愛撫しながらだと、激しく突き上げることはできないが、\nそれでも性器同士を擦り合わせ、\n快感に身悶えする彼女をしっかりと抱きしめた。,
mess,アガパンサス,「これでは、んっ、すぐに、すぐに果ててしまいますっ！\nんぅ！　はぁ、はぁ、ぁんっ！　だめ、我慢、できない……！」,122007/fkg_122007_hscene234,
mess,アガパンサス,「団長様、団長様も、我慢している、お顔に、なってますわ！\nんっ、はぁ、はぁ、その切ないお顔を、んっ、見ただけで、私は、私はっ！」,122007/fkg_122007_hscene235,
mess,アガパンサス,「団長様、私、私ぃ！　んんっ、はぁ、はぁんっ！　んっ、あぁぁあぁぁ！」,122007/fkg_122007_hscene236,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_122007_101,,
effect,3,,
mess,アガパンサス,「あぁぁぁぁ！　んっ、あぁ、はぁ、はぁ、んっ！　はぁ……はぁ……」,122007/fkg_122007_hscene237,
mess,,堰を切ったように、熱く滾った白濁液がアガパンサスのヴァギナに放たれる。,
mess,アガパンサス,「はぁ、はぁ……団長様の愛、たっぷりと感じましたわ\nこれが、愛し合う、ということですわね」,122007/fkg_122007_hscene238,
mess,,慈愛に満ちた微笑を浮かべたアガパンサスに首肯する。,
mess,アガパンサス,「それで、どうですか、団長様……存分に、甘えていただけましたか？」,122007/fkg_122007_hscene239,
mess,,これ以上ないというくらい、気持ち良く甘えさせてもらった。\n最高だ。,
mess,アガパンサス,「それはよかったですわ……\nですが、寝不足の団長様を、余計に疲れさせてしまったのではありませんか？」,122007/fkg_122007_hscene240,
mess,,そこは問題ない。\n心地いい疲れだから、快眠できるだろう。,
mess,アガパンサス,「ふふっ、そうですか\nこうして愛し合うことで、団長様が快眠できるなら……\nもっともっと甘えていいですからね？」,122007/fkg_122007_hscene241,
mess,,そう言って、アガパンサスは女神のように微笑んだ。,
effect,6,,