mess,ハマシオン,「あたし、団長の相手に相応しくなりたい……」,160811/fkg_160811_hscene201,
mess,,彼女にそう言ってもらえるのはありがたいが、発言の意図が掴めなかった。\nそもそも相応しい相応しくないという意識で、ハマシオンと一緒にいたことがない。,
mess,,それでもあえて意識するなら、\nハマシオンは自分に相応しい立派な花騎士だと断言できる。,
mess,ハマシオン,「なら……花騎士としてじゃなくて、女の子としては？\nあたし、ちゃんと団長を満足させられてる自信ないけど……」,160811/fkg_160811_hscene202,
mess,ハマシオン,「好きな相手とは、対等な関係でいたいから……\nこの前気持ちよくしてもらった分……\n今夜はあたしが、団長にしてあげたいんだよね……」,160811/fkg_160811_hscene203,
mess,,ハマシオンは僅かに視線を逸らし、自ら奉仕したいと望んでくれる。\n彼女の真剣な想いに、こちらも胸が高鳴った。,
mess,,それで彼女が望む対等な関係になれるならと、\nハマシオンの提案を受け入れることに決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160811_100,,
effect,7,,
mess,ハマシオン,「団長は……なにもしないでいいから……んんっ……ぁあああっ……」,160811/fkg_160811_hscene204,
mess,,隆々と勃起した陰茎がハマシオンの膣内に迎え入れられていく。\n膣肉の抵抗と甘い刺激を感じながら、剛直がゆっくり奥へ導かれていった。,
mess,ハマシオン,「あぁっ……ああっ……ガチガチに硬いので……中、広がってく……\nやっぱり、これ……すごく大きい……んんぅっ……」,160811/fkg_160811_hscene205,
mess,ハマシオン,「もうすぐで奥、届くから……あぅっ……んぁっ……\nほら……もうちょっとで……んんっ、はぁぁああああああ……っ！」,160811/fkg_160811_hscene206,
mess,,腰が完全に下ろされると、肉棒全体が膣内に包み込まれた。\n温かな感触と潤いにより、心地いい刺激が腰から全身へ広がっていく。,
mess,,膣内の感触を味わっていると、\n最深部までの挿入で身体をヒクつかせるハマシオンに声をかけられた。,
mess,ハマシオン,「このまま団長に、たくさん満足してもらうから……\n最後まで……あたしに任せてよね……」,160811/fkg_160811_hscene207,
mess,,彼女が主導権を握り、自ら腰を揺らして奉仕するのは初めてだ。\nなので行為がきつく感じた時、無理はしないでいいと伝えておく。,
mess,ハマシオン,「それは……きっと、大丈夫\nあたしの中……団長の形覚えて……馴染んじゃってるみたいだしさ……」,160811/fkg_160811_hscene208,
mess,ハマシオン,「団長専用になってるなら……たくさん腰動かしても、平気……だよね……っ」,160811/fkg_160811_hscene209,
mess,,そうしてハマシオンは腰を揺らし始める。\nぎこちなくも懸命な動きで、繰り返し陰茎を摩擦していった。,
mess,ハマシオン,「んんぅっ……はぁっ……中でいっぱい、硬いの擦って……ぁああっ……\n気持ちよく、なってもらうから……」,160811/fkg_160811_hscene210,
mess,ハマシオン,「ぐりぐりって、腰……揺らして……ぁあっ……ああぁっ……んぁっ\nちゃんと団長のこと……満足させる……っ」,160811/fkg_160811_hscene211,
mess,,ハマシオンは必死に腰を振り、こちらに奉仕してくれる。\n絡みつく膣粘膜に肉棒全体が弄られ、絶え間なく刺激が送り込まれていた。,
mess,,彼女の腰づかいは想像以上に心地よく、\n本当に自分専用の膣内で愛されているようだ。,
mess,ハマシオン,「あぁっ……んんっ……んぁあっ……ぁあっ……\nあたし、動くの下手じゃない……？\n何か間違ってたら、はっきり言っていいから……」,160811/fkg_160811_hscene212,
mess,,しっかりと奉仕が出来ているか気にするハマシオンだが、むしろその逆だ。\n慣れない腰づかいにも関わらず、\n結合部から感じる刺激は驚くほどこちらの昂ぶりを引き上げる。,
mess,,懸命で心地いい奉仕の中で彼女に伝え、摩擦運動による快感を味わっていった。,
mess,ハマシオン,「そっか……やっぱりこうして……あぁっ……んんぅっ……\n硬いの全部、擦れるようにするの……好きなんだ……」,160811/fkg_160811_hscene213,
mess,ハマシオン,「はぁあっ……ぁあっ……んぁあっ……あぁああっ……\nなら、もっとしてあげる……っ」,160811/fkg_160811_hscene214,
mess,,少しずつ動きのコツを掴んでいったのか、揺れる腰づかいがスムーズになっていく。\nその分、お互いに感じる粘膜摩擦の刺激も増していった。,
mess,ハマシオン,「あたし……ちゃんと覚えてたんだよね……\n初めての時、団長がどんな風に動いて……気持ちよくなってたのか……」,160811/fkg_160811_hscene215,
mess,,彼女の言葉を聞き、これまでの摩擦運動で感じた快感の強さに納得がいく。\nハマシオンは前回の行為を思い出しながら、こちらに奉仕をしていたのだった。,
mess,ハマシオン,「そんなの、当たり前だから……\n団長と作った特別な思い出だし……どんなことでも、忘れるはずない……」,160811/fkg_160811_hscene216,
mess,ハマシオン,「あたしの中で、団長が感じてくれる場所も……全部分かってるから……！」,160811/fkg_160811_hscene217,
mess,,膣内の締め付けを強めながら、ハマシオンは亀頭と膣奥の密着感を強める。\nそのまま積極的な腰づかいを繰り返し、肉棒を刺激していった。,
mess,ハマシオン,「んぁあっ……ああっ……はぁああっ……あぁああっ……！\nほら……もっと中で、気持ちよくなってよ……あぁっ、んんっ、んぅううっ！」,160811/fkg_160811_hscene218,
mess,ハマシオン,「団長、初めての時も……あたしの中がギュってなると……感じてたよねっ！」,160811/fkg_160811_hscene219,
mess,ハマシオン,「その顔見て……あたし、すごく嬉しくなって……んぁあああ……っ！\n身体とお腹の中、ジンジン熱くなってきちゃったんだよ……！」,160811/fkg_160811_hscene220,
mess,,既にハマシオンの動きに、ぎこちなさは感じられない。\n激しく積極的な粘膜摩擦で、お互いの快感を引き上げていく。,
mess,ハマシオン,「んんぅぅううう……っ！　思い出したら……奥がきゅぅって疼いて……ああっ！\nあたし、もう我慢できないかも……！」,160811/fkg_160811_hscene221,
mess,,絶頂の気配を感じるハマシオン。\n熱で蕩ける膣内で、こちらも肉棒が限界まで張りつめていた。,
mess,,ハマシオンは密着する粘膜でこちらの限界を感じ取ると、\n陰茎を射精へ導くために淫らな腰づかいを加速させる。,
mess,ハマシオン,「団長……イキそうなんだよね……っ？\nガチガチに硬いの、パンパンに膨らんで……先のほう、ぷくってなってるよ……！」,160811/fkg_160811_hscene222,
mess,ハマシオン,「我慢しないでいいから……好きな時に、気持ちよくなって……！\nこのまま、めちゃくちゃに擦ってあげるから……んんっ、ああっ、はぁああっ！\n熱いのいっぱい、あたしの中に出してよっ……！」,160811/fkg_160811_hscene223,
mess,ハマシオン,「ああっ、んぁああっ、ふぅっ、んんぅっ、あぁああ……っ！\nイって……っ！　精液全部……受け止めるから……！\nあたしが団長に相応しい女の子って証……お腹にたっぷり吐き出してぇっ……！」,160811/fkg_160811_hscene224,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160811_101,,
effect,3,,
mess,ハマシオン,「んぁぁあああああああっ……団長の、ビクビクって跳ねて……あああぁっ……\n濃い精液……中にいっぱい出てる……」,160811/fkg_160811_hscene225,
mess,,絶頂に達したハマシオンは、身体を震わせながら注がれる熱の塊を受け止めていく。,
mess,,脈打つ陰茎に吸い付く膣粘膜。\nそのまま緊縮を繰り返して、精液を搾り取っていった。,
mess,ハマシオン,「団長の熱い精液……中でたくさん感じる……\n身体にあったかいの、広がってくる感じ……好き……」,160811/fkg_160811_hscene226,
mess,ハマシオン,「入りきらなかった分……垂れてきちゃってもったいないけど……\nこんな白くて濃いの……いっぱい出してもらえて、すごく嬉しいよ……」,160811/fkg_160811_hscene227,
mess,,白濁液で膣内を満たされたハマシオンは、\n蕩けた表情を浮かべてこちらを見つめる。,
mess,ハマシオン,「あたし……団長のこと……たくさん気持ちよくさせられた……？」,160811/fkg_160811_hscene228,
mess,,彼女の質問を肯定するよう、力強く頷いた。\n結合部から陰茎を伝って垂れる濃い精液が、その証拠だ。,
mess,,こちらに熱心な奉仕してくれた彼女に、改めて感謝を伝えた。,
mess,ハマシオン,「別にこれくらい……大したことじゃないよ……\nまたしてほしかったら、いつでもしてあげる……」,160811/fkg_160811_hscene229,
mess,,ハマシオンは照れたように、頬を染めて答える。\n彼女なりの意気込みを感じる返答に微笑ましさを覚えつつ、\n楽しみにしていると答えた。,
effect,6,,