mess,,ネムノキとの共寝は、気づけば習慣のようなものになっていた。\nもはや誘い合うこともない。\n就寝時間に彼女が現れれば、\nこちらは何も言わずにベッドへと招き入れるだけ。,
mess,,ほとんどの場合、夜はそれで終わる。\n互いの熱に心安らぐままに、ぐっすりと眠りに落ちて朝を迎え、\n起きた後は寝ぼけ眼で挨拶を交わす。\nそれが、ネムノキと共に眠るということだった。,
mess,,今夜も、そういった夜を過ごすと信じきっていた。,
mess,ネムノキ,「団長殿……もう眠ってしまいましたか？」,162403/fkg_162403_hscene201,
mess,,消灯してしばらく経ってからの呼び声。\nいつもの彼女なら、すでに寝息を立てているはずの時間だ。\n内心だけで驚きつつ、起きていると答えてネムノキの方を見る。,
mess,,そして待っていた表情に、驚きは更に深まってしまった。,
mess,ネムノキ,「ふふ……嬉しいです\nこれで、心置きなく……お誘いすることができますね♪」,162403/fkg_162403_hscene202,
mess,,月明かりの下、頬を火照らせたネムノキがこちらの手首を掴む。\nいざなう先はネグリジェの下。しっとりと蒸れた下腹部。\n指先が濡れた秘裂を感じ取っていた。,
mess,,あまりの積極的な行動に開いた口が塞がらない。\n言葉に詰まりネムノキを見つめると、\n彼女はそんなこちらを楽しんでいるようだった。,
mess,ネムノキ,「ふふ……よいではないですか♪　たまには、こんな私も♪\nそれとも……いやらしい私は、お嫌いですか？　団長殿♪」,162403/fkg_162403_hscene203,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_162403_100,,
effect,7,,
mess,,無論、嫌うなどありえない。ただ虚を突かれただけだ。\nなんとか返すと、ネムノキがいそいそとまたがってきた。,
mess,ネムノキ,「なら、お言葉に甘えて……♪\n見ていてくださいね、団長殿？\n私の、いやらしいところが……貴方を咥えていきますよ？」,162403/fkg_162403_hscene204,
mess,,誘導された瞬間、ネムノキが亀頭を飲み込んでいった。,
mess,ネムノキ,「ふぁ……んぅ……私の中、もう……こんなに、濡れて……\nはぁ……んぅぅ……愛撫なんて、いりません\nこのまま、奥まで……挿れちゃいます♪」,162403/fkg_162403_hscene205,
mess,ネムノキ,「ふぁ……んぅ……んんんぅぅ……っ♪」,162403/fkg_162403_hscene206,
mess,,尻が落ち、あどけない割れ目が、男の勃起を咥え込んだ。\n分不相応な太さに歪む有様に、総身が興奮で粟立ってしまう。,
mess,,加え、言葉通りの湿潤が肉棒に絡みつく。\n心臓はあっさりと鼓動を速め、快感の呻きが喉を圧迫する。,
mess,ネムノキ,「んぁ……はぁ……あぁ……この感触を、焦がれていました\n貴方の、熱さを……お腹で、感じて……\nこの先のことだって……たくさん、想像していました」,162403/fkg_162403_hscene207,
mess,ネムノキ,「やっぱり、素敵です……身体が、蕩けそうです\n好きな人とエッチすると……とても、幸せになってしまいます……♪」,162403/fkg_162403_hscene208,
mess,,恍惚の声に誘われ、視線が上がって心臓が跳ねる。\nネムノキが、ひどく淫らな表情を浮かべていた。,
mess,,普段とも、今までとも違う。\n男心を掴む痴態に、何かあったのかと心配になってしまう。,
mess,ネムノキ,「ふふ、貴方は、心配症ですね……チュッ」,162403/fkg_162403_hscene209,
mess,,ネムノキが、握り合っていた手に唇を落とす。\n何かの前準備のような仕草だった。,
mess,ネムノキ,「確かに、キッカケはあります\nパピルス殿には、この時代の恋人達の物語……\n恋愛小説、というらしいですが、\nそういったものを教えてもらっていますし……」,162403/fkg_162403_hscene210,
mess,ネムノキ,「スパラキシス殿からは、ご友人方の……まぁ、猥談ですね\nお酒の席で、聞かせてもらったりもしています」,162403/fkg_162403_hscene211,
mess,,有り得る話で、想像できることではある。\nそもそも、ネムノキという特殊極まる存在にそういったことを話せるのは、\n肩書的にも心理的にもそのふたりしかあり得ないだろう。\n前者は甘える形で話し、後者は恐らくあえて話したのだと察しがつく。,
mess,ネムノキ,「ですが……それらは、あくまでキッカケ\n直接的な理由は……私自身にあります」,162403/fkg_162403_hscene212,
mess,,それは、何か。\n問うた瞬間、双眸の奥に決意の色が灯った。,
mess,ネムノキ,「私は……ただの、ネムノキです」,162403/fkg_162403_hscene213,
mess,ネムノキ,「先の夜に……貴方と遊び、愛し合ったことで、強く再確認しました\n私はもはや女王ではなく、再度即位することもなく、\nただただ……普通の女性として今を生きていく」,162403/fkg_162403_hscene214,
mess,ネムノキ,「私自身が、そうしたいと決めていて……\n貴方と共にある中で、その想いが強くなっていたのです」,162403/fkg_162403_hscene215,
mess,,胸に迫る強い宣言だった。\n状況に不釣り合いだとそう思うほどに。,
mess,,彼女も自覚しているのだろう。\n決然とした硬さはすぐに薄れ、照れ隠しの含み笑いをひとつ。\n気持ちを切り替え、眼差しを下へと落とす。,
mess,ネムノキ,「ただのネムノキで、ただの女性ですから……\n愛しい人と愛し合いたいと……前触れもなく思うことだって当然あります」,162403/fkg_162403_hscene216,
mess,ネムノキ,「ですから……揉んでもよいのですよ？\n先程から触れているだけ\n体勢故、いつもよりは揉みやすいでしょうし、お好きにどうぞ、団長殿♪」,162403/fkg_162403_hscene217,
mess,,指摘され、ようやく自らの手のひらに気づいた。\nどうやら、身体の方が心に先んじてネムノキを求めていたらしい。,
mess,ネムノキ,「んぅ……はい、そのまま……♪\nもう、硬くなってます……先っぽ、可愛がってください……んぁ、あんぅ」,162403/fkg_162403_hscene218,
mess,,ここに来て遠慮はしない。驚きもない。\n告げられた真摯な想いと、見せてくれる媚態に、\n心身の感度が高まっていた。,
mess,ネムノキ,「あぁ、嬉しいです……なら私も、伝えます♪\n全部、貴方に……ふぁ……んぁ……あんんんぅ！」,162403/fkg_162403_hscene219,
mess,,月明かりに浮かび、ネムノキが上下に腰を振る。\n狭い蜜壺の刺激に、根本から先端の全てが快感におののいていった。,
mess,ネムノキ,「ふぁ、んぁ、ああ！　はぁ、ああ！\n貴方を感じると、気持ちが止まりません！\n身体が、熱くて、エッチな気持ちが、止まらないんです！」,162403/fkg_162403_hscene220,
mess,ネムノキ,「普段なら、大丈夫でも……っ、一緒に寝ていると……っ、\nもう、どうしようもなくて……！\nはぁ、ああんぅ！　感じてしまいます！　身体が、欲しがって！　んぁ、ああ！」,162403/fkg_162403_hscene221,
mess,,躍動するたび、膣圧が上がって襞が絡みつく。\n深く濃厚な粘膜摩擦に、こちらも乳房を愛撫して快感を返す。,
mess,ネムノキ,「ふぁ、ああ！　そうです……っ、胸、おっぱいも、いいです！\nもっと、止まらなくなります……！\n身体も、気持ちも、溢れて、すごくて！　はぁ、ああっ、団長殿、団長殿ぉ！」,162403/fkg_162403_hscene222,
mess,ネムノキ,「大好きです、団長殿！\n貴方とずっと……一緒に、いたいです！\nんちゅぅ、ちゅるる、ちゅぷあぁ、ちゅぅうぅ♪」,162403/fkg_162403_hscene223,
mess,,キスは、深くまで来た。\n膣奥で亀頭を飲むように、\nためらいのない舌が唇を割って舐め回してくる。,
mess,,総身が震え、射精欲が迫り上がる。\n思うがままに求めてくれるネムノキに、愛欲が吹きこぼれていった。,
mess,ネムノキ,「ふぅぅ、むぅぅ……っ、あにゃたが、突いて、くれてましゅぅ！\nおっぱいにも、気持ちいいの来て……! \nちゅぅ、んぅぅ、んちゅぅ、ちゅぷぁ、じゅぷぅ♪」,162403/fkg_162403_hscene224,
mess,,こちらからも突き上げ、舌を絡ませて、快感を紡ぐ。\n鼻先の蕩けた双眸も、火照った頬も、慎ましい乳房も、甘噛みの膣肉も、\n全てがこちらを魅了してくれる。,
mess,ネムノキ,「あにゃたと、会えて、よかったれしゅぅ♪　んむぅ、ちゅぷあぁ、はむぅ♪\nこの時代に、目覚めて、幸せれしゅぅ♪　ふぅぅ、んむぁ、ちゅぷぁ♪\nらんちょうろの、らんちょうろの、すきれしゅ、らいしゅきれすぅ♪」,162403/fkg_162403_hscene225,
mess,ネムノキ,「ちゅるぅ、ちゅぷぁ！　このまま、一緒に……っ、イきましょう！\n一緒に、イッてください！　はんぅ、ああっ、ふあぁ、はああんぅ！」,162403/fkg_162403_hscene226,
mess,,唇が離れ、その分だけの激しい抽挿が来る。\n叩き込み、注ぎ込むような激しさは、\nそのままネムノキの想いの強さだった。,
mess,ネムノキ,「素敵なこと、全部……っ、貴方と一緒に、感じたいです！\nんぁ、あああ！　お願いです、団長殿！\nずっと、一緒に！　私と、一緒にいてください！\nはぁ、ああっ、ふぁ、あああ！」,162403/fkg_162403_hscene227,
mess,ネムノキ,「はぁ、あああ！　好きです、好きぃ！！\nはぁ、ああっ、あんあんあんあああああ！\n一緒にいてぇ！　団長殿ぉぉ！」,162403/fkg_162403_hscene228,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_162403_101,,
effect,3,,
mess,ネムノキ,「はんぅぅ……っ、んんんぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……♪\n熱いの、来たぁ……一緒に、ちゃんと……♪\nんぁ、はぁ……ああぁぁぁぁ……♪」,162403/fkg_162403_hscene229,
mess,,噴き上がる愛欲はとめどなく、\n達して震えるネムノキの中を重々しく満たしていく。,
mess,,注がれたものの千分の一でも返せればいい。\n想うのはそれだけで、\n後はただ達したネムノキの愛らしさに見惚れるだけだった。,
mess,ネムノキ,「んぅ……はぁ……はぁ……ありがとう、ございます……団長殿♪」,162403/fkg_162403_hscene230,
mess,,余韻にたゆたい、先の夜と同じように微笑んでくれる。\n溢れるのは、多幸感と充足感だった。,
mess,ネムノキ,「貴方のこと……もっと、好きになりました……\n何度でも、言わせてください\n私は、ずっと……貴方と一緒にいたいです」,162403/fkg_162403_hscene231,
mess,ネムノキ,「ただの、ネムノキとして……\n私は、貴方と、貴方の騎士団で……幸せになると、心に決めました\n私の流れは……私が、作ってみせます」,162403/fkg_162403_hscene232,
mess,,再度の決意は、甘やかな愛情と共に伝えられた。\n胸に熱いものがこみ上げてくる。,
mess,,たが不意に、ネムノキの笑みに暗いものがよぎった。,
mess,ネムノキ,「けれど……この望みに準じることは、できないかもしれません……\nあの、御伽話のような、素敵な名前が……」,162403/fkg_162403_hscene233,
mess,,言葉は続かない。\n続けないと決めるように、\nネムノキは暗いものを振り払い、こちらをしっかりと見つめてくる。,
mess,ネムノキ,「でも……心に決めたことは、絶対に変わりません\n全ては流れゆき……元に戻ることはないのです」,162403/fkg_162403_hscene234,
mess,ネムノキ,「だからこの想いも……団長殿、愛してます♪\n私は……貴方が、大好きです♪　ふふ♪」,162403/fkg_162403_hscene235,
effect,6,,
