image,hscene_r18/r18_152713_000,,
mess,リューココリーネ,「大丈夫？　背中、痛くない？」,152713/fkg_152713_hscene001
mess,,リューココリーネがその柔らかい身体を寄せて、\nピッタリとくっついてくる。,
mess,リューココリーネ,「さぁて、マッサージもそろそろ仕上げだけど……\nフフッ、もうここは元気いっぱいみたいだね」,152713/fkg_152713_hscene002
mess,,言いながら、リューココリーネは勃起して上を向いている\n陰茎に手を伸ばした。,
mess,リューココリーネ,「うわっ、すごい……キミのおちんちん、\n熱くて……硬い……フフッ」,152713/fkg_152713_hscene003
mess,,リューココリーネの細くしなやかな指先が、\n陰茎を優しく撫で上げる。,
mess,リューココリーネ,「キミがマッサージして欲しいって言うから、\n私も張り切ってやったんだけど……」,152713/fkg_152713_hscene004
mess,リューココリーネ,「もしかして、こういうマッサージも期待してた？」,152713/fkg_152713_hscene005
mess,,指先で裏筋をなぞりながら、彼女は耳元で囁く。\n焦らすような指の動きと囁きに、思わず吐息が漏れた。,
mess,,最初はただ単に、戦いで疲れた身体を癒す、\nというためでしかなかった。,
mess,,そのはずが、気付けばこんな状態になっていた。,
mess,,もちろん、お互い好意を持っている者同士が、\nマッサージとはいえ身体を接触させる行為に臨んでいれば、\nこうなっても不思議ではない。,
mess,,リューココリーネでいえば、もしかしたら、\nという想いがなかったといえば嘘になる。,
mess,,むしろ、そうなってくれたら嬉しいと考えているのだから、\n普段は中々みえない自身の女心というものに、\n感嘆する思いでもあった。,
mess,リューココリーネ,「……下心のあるマッサージ、か\n……え？　あ、ううん、なんでもないよ」,152713/fkg_152713_hscene006
mess,リューココリーネ,「こういうマッサージはしたことがないから、\nうまく出来るかわからないけど、頑張ってみるね？」,152713/fkg_152713_hscene007
mess,,言うと、リューココリーネは陰茎を優しく握り、\nそれを上下に動かし始める。,
mess,リューココリーネ,「こうやって、んっ……上下に擦ると、\n気持ちいいんだよね？」,152713/fkg_152713_hscene008
mess,リューココリーネ,「どう？　気持ちいいかな？\nもっと強くした方がいい？」,152713/fkg_152713_hscene009
mess,,表情を覗きこむように、リューココリーネが尋ねるが、\nその手のひらのちから加減は絶妙で、\n本当に初めてなのかどうかこちらが聞いてみたくなる。,
mess,リューココリーネ,「フフッ、団長、すっごく気持ちよさそう……\nそんな表情されたら、私まで嬉しくなっちゃうかも」,152713/fkg_152713_hscene010
mess,リューココリーネ,「キミのオチンチン、\n私の手の中でビクビク脈打ってるのが解るよ」,152713/fkg_152713_hscene011
mess,リューココリーネ,「なんだかオチンチンが、\n気持ちいいよぉー、って言ってるみたい……\nいいよ、もぉっと気持ちよくしてあげる」,152713/fkg_152713_hscene012
mess,,リューココリーネの手の動きが少し速くなる。\n動きに緩急をつけて、与えられる刺激を変えてくる。,
mess,,気付けば亀頭の先から我慢汁が溢れ、\nリューココリーネの指先を汚していた。,
mess,リューココリーネ,「フフッ、ほらほら……これ、我慢汁、だよね、\nこんなに出てきてるよ？」,152713/fkg_152713_hscene013
mess,,指先についた我慢汁を見て、嬉しそうに笑う。\nやがてそれを手のひらに広げ、亀頭を包み込むように撫でてくる。,
mess,,先ほどまでとは違う、強く、それでいてもどかしい刺激。,
mess,リューココリーネ,「オチンチンの先っぽだけ、\nこうやって……撫でられるの、気持ちいいでしょ？」,152713/fkg_152713_hscene014
mess,リューココリーネ,「んっ、フフフッ……\nキミの我慢汁で、すっごくヌルヌルになってる」,152713/fkg_152713_hscene015
mess,リューココリーネ,「さっきからスゴイ厭らしい音……\nなんだか、私までえっちな気分になってきちゃう」,152713/fkg_152713_hscene016
mess,,瞳を潤ませ、リューココリーネは上気した表情を見せる。,
mess,,そんな顔をこちらの身体に預け、頬ずりをする。\nもちろん、亀頭を包み込んだ手の動きは止めない。,
mess,リューココリーネ,「はぁぁ……嬉しい、キミが私の手で、\nこんなに気持ちよくなってくれて……」,152713/fkg_152713_hscene017
mess,,顔をこちらの胸に埋めるように甘えてくるリューココリーネ。\nやがて、亀頭を包み込んだ手のひらを、\nそのままペニス全体を扱く動きに変える。,
mess,リューココリーネ,「我慢汁でヌルヌルしてるから、気持ちいいでしょ？」,152713/fkg_152713_hscene018
mess,,すべすべとしたリューココリーネの手のひらが、\nペニス全体を優しく、それでいて激しく扱く。,
mess,,硬く張ったカリ首に指が引っかかる度に、\n射精感がこみ上げてくる。,
mess,リューココリーネ,「んっ、んんっ……あっ、\nオチンチン、さっきよりもビクビクってしてる」,152713/fkg_152713_hscene019
mess,,胸に埋めていた顔を上げて、\nリューココリーネの潤んだ瞳がこちらを覗き込んでくる。,
mess,リューココリーネ,「もしかして、もうイッちゃいそう？\n精液、出ちゃいそうなの？」,152713/fkg_152713_hscene020
mess,リューココリーネ,「んっ、いいよ……気持ちよくなっちゃお？\n私の手でこうやってオチンチン扱かれて……んっ、\n精液、いっぱい出しちゃお？」,152713/fkg_152713_hscene021
mess,,ペニスを扱くリューココリーネの手の力が少し強くなり、\n扱くスピードが速くなる。,
mess,リューココリーネ,「声、ガマンしなくていいよ？\nそのまま、気持ちよくなっちゃってもいいから」,152713/fkg_152713_hscene022
mess,リューココリーネ,「オチンチン最後までちゃんと私が気持ちよくしてあげるから……\nそのことだけ考えて、精液だして……射精して！」,152713/fkg_152713_hscene023
mess,,射精を促すように、リューココリーネは\nわざと卑猥な言葉を口にする。,
mess,リューココリーネ,「あぁぁ……オチンチンすごいビクビクしてる……\nもう出るんだ……白い精液、ビュビュって……！」,152713/fkg_152713_hscene024
mess,リューココリーネ,「イッて……出して……いっぱいいっぱい、\n精液出すとこ、私に見してぇ……っ！」,152713/fkg_152713_hscene025
mess,,一際強く、ペニスが握られた瞬間、\nあっけなく、その瞬間がやってくる。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152713_001,,
effect,3,,
mess,リューココリーネ,「ひゃっ！？　うわぁぁ……すごい、\nいっぱい、出てる……」,152713/fkg_152713_hscene026
mess,,ビクビクと脈打つペニスから、\n今まで溜まっていた精液が射精される。,
mess,リューココリーネ,「すごい、射精……止まらないね……ふふっ」,152713/fkg_152713_hscene027
mess,,陰茎を握り、射精を促すように手を上下に動かしながら、\nリューココリーネは吐出される精液を眺める。,
mess,,勢い良く飛び出した精液は、リューココリーネまで汚して、\nやがて止まる。,
mess,リューココリーネ,「すっごい、熱くて、トロトロ……\nこれが、キミの精液……」,152713/fkg_152713_hscene028
mess,,恍惚の表情で、飛び散った精液を眺める。,
mess,リューココリーネ,「こんなにいっぱい出して、\nそれだけ気持ちよかったってことだよね」,152713/fkg_152713_hscene029
mess,,射精後の脱力の中、\nリューココリーネは妖艶な笑みでこちらを眺める。,
mess,リューココリーネ,「いいよ、そのまま横になってて……\n私が、ぜーんぶ、綺麗にしてあげるから……んっ、ちゅ」,152713/fkg_152713_hscene030
mess,,言うと、リューココリーネは\n身体に飛び散った精液を舐め始める。,
mess,リューココリーネ,「キミについちゃった精液……全部こうやって……\nちゅ、……れろぉ……ちゅちゅ……\n舐めとって、んちゅぅ……綺麗にするからね」,152713/fkg_152713_hscene031
mess,,身体を這う、リューココリーネの熱い舌。\nその艶かしい感触に、身体は簡単に反応をしてしまう。,
mess,リューココリーネ,「んちゅ……ん？\nふふっ、キミのオチンチン、また硬くなっちゃったね」,152713/fkg_152713_hscene032
mess,リューココリーネ,「いいよ、何度でも、私がキミを気持ちよくしてあげる」,152713/fkg_152713_hscene033
effect,6,,
