mess,イソギク,「恥ずかしがり屋な性格を、どうにか克服したいんです！」,160805/fkg_160805_hscene001
mess,,相談があると部屋に来ていたイソギクが打ち明けた悩み。\n覚悟していたより重い内容ではなく、少し安心した。,
mess,イソギク,「わたしには、大きな悩みなんです……\n最近は団長さんの視線を感じるだけで、恥ずかしくなってしまって……\n特に、胸の辺りを見られていると……」,160805/fkg_160805_hscene002
mess,,それを言われたら、何も言い返せない。\n決して凝視することはないが、豊かに育った乳房に目を奪われる時が確かにある。,
mess,イソギク,「いざという時、恥ずかしさで動けなくなってしまう可能性もあります……\nなので、特訓に付き合ってもらいたいんです……」,160805/fkg_160805_hscene003
mess,イソギク,「胸を見られるより恥ずかしい体験……\n団長さんにしてもらえれば、きっと克服できるはずです！」,160805/fkg_160805_hscene004
mess,,イソギクは既に羞恥を感じているようで、頬を真っ赤に染めている。\n恥ずかしさに悶えながら特別な特訓を求める彼女に、こちらも身体が熱くなった。,
mess,イソギク,「お願いします……特訓のために、たくさんエッチなことしていいですから……」,160805/fkg_160805_hscene005
mess,,イソギクからの提案を受け入れることを決め、二人きりの特訓が始まった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160805_000,,
effect,7,,
mess,イソギク,「男の人って……こ、こんなに大きくなるんですね……んぅっ\n硬くて、それに……とっても熱くなってます……」,160805/fkg_160805_hscene006
mess,イソギク,「あぁっ……団長さんのが、わたしの大事なところ……入ってきて……んぅううっ」,160805/fkg_160805_hscene007
mess,,小さな割れ目に亀頭を当てて、そのまま優しく腰を突き出した。\n膨らんだ先端で、ゆっくりと狭い膣内をかき分けていく。,
mess,イソギク,「あぅっ、すごく大きいので……なかが広がっていってます……っ\nアソコ、裂けちゃいそうなくらい……\nぎちぎちに詰まって……んくっ、んぁあっ……」,160805/fkg_160805_hscene008
mess,イソギク,「そのまま、ずんって……一番奥まで、入れてくださいっ……\n長く痛みを感じるよりも……そっちの方が、いいですからぁ……っ」,160805/fkg_160805_hscene009
mess,,イソギクの意見は的確だ。\nゆっくりと膜を破るよりも、一瞬の内に終わらせた方が気持ちも楽だろう。,
mess,,言う通りに腰を突き出すと声をかけて、勢いよくイソギクの初めてを奪った。,
mess,イソギク,「はぅっ、んんっ……あぁああああああ……っ！\nお腹のなか、突き破られて……くっ、んぅぅう……あぅぅう……」,160805/fkg_160805_hscene010
mess,,陰茎をきつく締め付けながら、イソギクは初めての痛みに耐えている。\n膣内を拡張している肉棒の異物感も、同時に覚えているようだ。\n身体を強張らせている彼女に、こちらから優しく声をかけた。,
mess,イソギク,「心配、してくれているんですね……\nなんだか、団長さんに優しくしてもらえると……\n身体、楽になってくる気がします……」,160805/fkg_160805_hscene011
mess,イソギク,「お腹のなか、まだヒリヒリしてますけど……\n深くで団長さんを感じられて、わたし……嬉しいです……」,160805/fkg_160805_hscene012
mess,,しっかりと繋がった結合部に目をやって、イソギクは言った。\nそんな彼女を愛おしく感じ、こちらも同じ気持ちだとはっきり伝えた。,
mess,イソギク,「えへへ……嬉しいです、団長さん……\nでも、特訓はまだ……始まったばかりですから……\nわたしに遠慮しないで……好きなように、動いてください……」,160805/fkg_160805_hscene013
mess,イソギク,「硬いの、なかでゴシゴシしないと……エッチな特訓が始まりませんからね……」,160805/fkg_160805_hscene014
mess,,破瓜の痛みを感じたままでは、イソギクも辛いだろう。\nならば快感を覚えるまで丁寧に刺激を送り続けることで、\n彼女の負担を減らせるはずだ。\nそう考えて、ゆっくりと陰茎の抜き差しを繰り返していった。,
mess,イソギク,「んうっ……はぅっ……ぁあっ……硬いの、ゆっくり動いて……んんっ……\nなか、擦れてます……あっ、あぅっ……」,160805/fkg_160805_hscene015
mess,イソギク,「わたし……最後までがんばりますから……\nそのまま……いっぱい突いてください……んぁあ、はぁあっ……」,160805/fkg_160805_hscene016
mess,,粘膜の摩擦だけでは、快感を覚えるまで時間がかかりそうだ。\nそこで抽送のたびに揺れる豊かな乳房を掴んで揉んでいく。,
mess,イソギク,「ひゃうっ……んぅうっ……ああっ……\nだ、団長さんに胸を触られるの……やっぱりすごく、恥ずかしい……っ！」,160805/fkg_160805_hscene017
mess,,恥ずかしいのは頑張って我慢してほしい。\nこれは、羞恥を克服するために始まった特訓なのだ。,
mess,,それにイソギクは、乳房の愛撫に甘い声色で反応している。\n続ければ、刺激が快感に変わっていくかもしれない。,
mess,イソギク,「だ、団長さんの言う通り……です……\n恥ずかしいですけど……がんばって我慢しないと……んぁあっ……んんっ」,160805/fkg_160805_hscene018
mess,イソギク,「もう、泣き言はいいません……\nどんなにエッチなことされても、全部受け入れますからっ……\nこのままたくさん、わたしに恥ずかしいことしてください……っ」,160805/fkg_160805_hscene019
mess,,任せてくれと、愛情を込めた抽送と愛撫を繰り返す。\n強張っていた膣粘膜を陰茎で解すように、何度もかき分けていった。,
mess,イソギク,「あぁっ……ひゃあんっ……胸が、いっぱいモミモミされてますっ……はぁあっ\n硬いのも、なかに優しく出たり入ったりして……はぅっ、ぁああっ……」,160805/fkg_160805_hscene020
mess,イソギク,「それ、一緒にされると……なんだか変な感じして……んぅぅうっ……！\n身体、どんどん熱くなってきちゃいますっ……」,160805/fkg_160805_hscene021
mess,,与えられる刺激を受け入れながら、イソギクの膣内は陰茎に馴染んでいく。\n摩擦運動に慣れていった膣肉が肉棒に絡みついて、\nこちらも心地いい快感を覚えていった。,
mess,,結合部から伝わる甘い痺れを感じながら、より熱心にイソギクを愛していく。,
mess,イソギク,「あっ……んぅっ……ぁあっ……痛いの、もう感じなくなって……ふぁあ\nなか擦られると、アソコが痺れるみたいに……\nむずむずして……んあっ、あぁあっ！」,160805/fkg_160805_hscene022
mess,イソギク,「団長さんっ……わたしの胸、もっと強く……モミモミって……ぁあっ！\nジンジン熱くなってるの……もとに戻してほしいですっ……」,160805/fkg_160805_hscene023
mess,,乳房に感じる熱を訴えるイソギク。\n刺激に悶えて乱れる彼女の姿に、目が離せなくなってしまう。,
mess,イソギク,「んぅぅっ……そんな、じっと見つめちゃ……はぁっ、あっ、ふぁあっ\nもっと、熱くなっちゃいますから……んっ、んはぁっ、ああっ……」,160805/fkg_160805_hscene024
mess,イソギク,「わたし……団長さんの視線で、身体が火照っちゃうんですっ……\n本当は、恥ずかしいだけじゃなくて……\n頭の中、エッチなことでいっぱいになってたの……ぁあっ、ひゃううっ……！」,160805/fkg_160805_hscene025
mess,イソギク,「だから、任務に集中できるように……\n団長さんと特別な特訓……したかったんです……っ」,160805/fkg_160805_hscene026
mess,,イソギクの言葉を受けて、一気に昂ぶりが引き上げられた。\n湧き上がった感情を抑えきれず、愛撫とピストンを速めていく。,
mess,イソギク,「ズポズポって……腰っ、激しく……あっ、んんっ、んぁああっ……！\nこれっ、すごいですぅ……ふぁあっ、ひゃああっ……！」,160805/fkg_160805_hscene027
mess,イソギク,「胸もアソコも、とっても熱くって……はぅうっ！\nもっとエッチなこと、団長さんにしてほしいです……っ！」,160805/fkg_160805_hscene028
mess,,甘い声で悶えて快感を求めるイソギク。\n彼女の望みに応え、激しい腰づかいで繰り返しながら、\n柔らかな膨らみを強く揉み込んだ。,
mess,イソギク,「ひゃぁあっ……！　そんな胸、ぎゅってされたら……あああっ……！\nなか、震えて……おちんちん、いっぱい締め付けちゃいます……ふぁあっ！」,160805/fkg_160805_hscene029
mess,,緊縮した膣肉が陰茎にピッタリと吸い付く。\n激しく吸い上げるような膣粘膜の蠢きに背筋が震え、こちらも限界を感じ取った。,
mess,イソギク,「わたし……もう熱いの、弾けちゃいますっ……んっ、ひゃあっ、あぁああっ！\n気持ちいいの我慢できなくて……イっちゃうっ！」,160805/fkg_160805_hscene030
mess,イソギク,「団長さんの特訓激しくて、イクっ……！　すごいのきちゃいます……っ！\nひゃあっ、ああっ、んぁああっ……ひゃぁあああああっ！！」,160805/fkg_160805_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160805_001,,
effect,3,,
mess,イソギク,「ふぁぁぁあああ……頭、真っ白で……んぅぅうう……\n身体、ふわふわしてますぅ……あぅぅぅう……」,160805/fkg_160805_hscene032
mess,イソギク,「団長さんの精子、びゅっびゅって注がれるの……\nこんなに気持ちいいなんて……んぁぁあっ」,160805/fkg_160805_hscene033
mess,,熱の塊を受け止めて絶頂の余韻に浸るイソギク。\n膣内を満たされる快感に、幸せそうな笑みを漏らした。,
mess,イソギク,「んぅぅう……お腹のなか、熱いのでいっぱいになってます……\n団長さんの熱が……全身に広がっていく感じ、好き……」,160805/fkg_160805_hscene034
mess,,彼女からそう言われて、こちらも嬉しい。\n息を整えながら、特訓はどうだったかと質問してみた。,
mess,イソギク,「たくさんエッチなこと、しちゃったんですから……\n恥ずかしがりだって、ちゃんと克服できたはずです……」,160805/fkg_160805_hscene035
mess,イソギク,「ありがとうございました、団長さん……\n大好きな人に特訓相手になってもらえて、私はとても幸せ者です……」,160805/fkg_160805_hscene036
mess,,愛おしそうにこちらを見つめ、イソギクは感謝の言葉を口にした。,
effect,6,,
