mess,プルメリア,「団長さん……わたし、寂しかったです」,125003/fkg_125003_hscene201
mess,,日向の匂いがした。\n穏やかな包まれるような、そんな温かさに脳髄が溶ける。\nよくないと、理性は訴えるが身体は動かなかった。,
mess,プルメリア,「どうして甘えてくれないんですか？\nわたし、待ってました……\nずっと、ずっと……団長さんのこと、甘やかしてあげたくて待ってたんです」,125003/fkg_125003_hscene202
mess,,細く短い指が髪の毛を掻き分け、胸元へと抱き寄せられる。\n香りの発生源。\n鼻先に押し当てられ、腰へと流れ込んで怖いものを呼び起こす。,
mess,,これが、怖かったのだ。,
mess,プルメリア,「我慢は、イヤです……甘えてください」,125003/fkg_125003_hscene203
mess,,甘ったるい声と撫でてくる小さな手に抵抗出来ない。\n首をもたげた怖いものが、そのまま衝動へと変化していった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125003_100,,
effect,7,,
mess,プルメリア,「こんな、おっきくして……んぅんっ\n我慢は、メッ……ですよ？」,125003/fkg_125003_hscene204
mess,,硬い勃起が小さな窪みへと呑み込まれる。\nそのたびに抱いてくれる指先が震え、\n髪に当たる吐息が、熱く、甘やかなものになっていた。,
mess,,だが挿入はゆっくりと、緩慢に沈み込む。\n焦らしているのではない。それはわかっていた。,
mess,プルメリア,「もう少しだけ……待ってくださいね？\n団長さんのおっきいから……挿れるの、大変で……ん、んんっ」,125003/fkg_125003_hscene205
mess,,小さな彼女には苦労以外の何ものでもない。\n苦痛を感じていないことだけが唯一の救いだった。,
mess,,けれど顔を出した怖いものが、そんな理性の声を覆い隠す。,
mess,プルメリア,「ふぁ……っ、だ、団長さん？\nお、お尻っ……ふぁあっ、はうぅぅぅぅぅぅぅぅ！？」,125003/fkg_125003_hscene206
mess,,両手で掴んだ小ぶり尻を、力任せに引き下ろした。\n長大になったペニスで、膣奥までを一気に埋め尽くしてしまう。,
mess,,抱いてくれる両腕が急激な膨張に硬直する。\nそんな姿にも、躊躇することが出来ない。,
mess,プルメリア,「あっ、あああっ……はぅぅっ、んんああ！？」,125003/fkg_125003_hscene207
mess,,異物感に慣らす間もなく、尻の穴に指が潜り込む。\n根本までを差し込み、奥のない空間を膣側へと擦り付けた。,
mess,プルメリア,「ふぅぅぅっ、ううぅ、んんぅぅっ……\nだ、団長さん……そこは、お尻で……っ\n挿れるところじゃ……ふぁっ、あっ、あんんぅっ」,125003/fkg_125003_hscene208
mess,,必死に落ち着こうとするプルメリアの目が、涙で滲む。\nそのきらめきが、獣欲の手綱を絞ってくれた。,
mess,,謝罪を返す。自然と、声が落ちていた。,
mess,プルメリア,「そんな声出しちゃ……メッです\nプルメリアの、その……お尻の穴も、触りたかったんですよね？\n団長さんにならヘッチャラです……許してあげます♪」,125003/fkg_125003_hscene209
mess,,プルメリアは、変わらなかった。\n変わらずこちらを抱きしめ、頭を撫でて許してくれる。,
mess,,これが怖かったのだ。,
mess,プルメリア,「団長さん……？」,125003/fkg_125003_hscene210
mess,,歯止めが効かなくなるのが怖かった。\n許しを免罪符に何をしてしまうかわからない。\nそう恐れ、距離を置いていた。,
mess,プルメリア,「よしよし、大丈夫ですよ……そんなこと、絶対にありませんから」,125003/fkg_125003_hscene211
mess,,返ってきたのはどこか嬉しそうな、そんなあやすような声。,
mess,プルメリア,「大丈夫、大丈夫です……プルメリアは、怖くなんかありません\nだってそういう風に考えてくれる団長さんは、\n絶対にいい子で、強い人ですから……」,125003/fkg_125003_hscene212
mess,プルメリア,「だから、プルメリアは甘やかしたくなっちゃうんです\nなんでもしてあげたいって、そう思うんです」,125003/fkg_125003_hscene213
mess,,小さな身体が、慈しみと抱擁をくれる。\n何もかもを溶かす甘やかな感覚に、心が包み込まれていく。,
mess,プルメリア,「だけど、そのせいで団長さんが、苦しいって思っちゃうなら……」,125003/fkg_125003_hscene214
mess,,一瞬、指先に力がこもる。\n続く言葉には寂しさが滲んでいた。,
mess,プルメリア,「プルメリアは……我慢できます\nえへへ……プルメリアも、強い子なんですよ？」,125003/fkg_125003_hscene215
mess,,慌てて首を振る。\n迷惑だなどとただの一度も思ったことはなかった。,
mess,,あらん限りの語彙で感謝を伝える。\n日頃の世話でも以前の夜でも、\n彼女から受け取ったのは幸せ以外の何ものでもなかった。,
mess,プルメリア,「えへへ……うれしいです♪\nそれならプルメリアは……もう我慢しなくても、いいですよね？」,125003/fkg_125003_hscene216
mess,,プルメリアの喜びが全身から伝わってきた瞬間、\n小さな身体が長大なペニスをしごき始めていた。,
mess,プルメリア,「いっぱい、いっぱい……気持ちよくしてあげたいです\n頑張ってる団長さんのこと、いっぱい、いっぱいぃ……」,125003/fkg_125003_hscene217
mess,,根本から先端までを丹念に舐め上げては呑み込んでくれる。\n注ぎ込まれる刺激に、ペニスが歓喜のような震えを起こす。,
mess,プルメリア,「出したくなったら、すぐ出しちゃっていいんですよ？\nプルメリアの子宮に、ゴクゴクって呑ませていいんです」,125003/fkg_125003_hscene218
mess,プルメリア,「我慢なんていりません\n全部、全部、気持ちいいことだけ……\nそれだけ考えて……オチンチンに集中してください」,125003/fkg_125003_hscene219
mess,,絡みつく肉ヒダが精を搾り取るように優しく蠢く。\n甘い刺激が下腹部へと溜まって、背筋へと走っていく。,
mess,,それをなんとか耐える。あまりにも早いと、我慢してしまう。,
mess,プルメリア,「ふふっ、やっぱり団長さんは、いい子、いい子……♪」,125003/fkg_125003_hscene220
mess,プルメリア,「けど……我慢はダメです♪」,125003/fkg_125003_hscene221
mess,,甘やかにこちらを拒み、プルメリアがその乳房を押し付けてきた。,
mess,プルメリア,「もっと子どもみたいに、ワガママになっていいんです\nプルメリアが受け止めてあげます……\nそうなれるように……赤ちゃんみたいにチュッチュ、してみましょうね？」,125003/fkg_125003_hscene222
mess,,また溶かされる。\n誘惑を断る気すら起きず、慎ましいピンク色に吸い付いてしまう。,
mess,プルメリア,「あっ、ああっ、あんぅぅ……いい、ですぅ\nなんだか幸せ、感じちゃいます\nお母さんって、こんな感じなんですね……っ」,125003/fkg_125003_hscene223
mess,プルメリア,「プルメリア、お母さんみたいって、よく言われますけど……\nおっぱいあげたことは、ありませんから……\nえへ、えへへ……団長さんが、はじめての赤ちゃんです♪」,125003/fkg_125003_hscene224
mess,プルメリア,「チュウチュウして、いっぱい元気になってください\n元気になって……お射精、いっぱいしてください♪」,125003/fkg_125003_hscene225
mess,,小さな彼女に存在する母性を感じさせる場所。\n倒錯した安心感と欲望の抱き合わせに意識が混濁する,
mess,,縋り付くように吸い付き、甘噛みし、\n本能が出ないはずの母乳を求めていく。,
mess,プルメリア,「んんぅ……ごめんなさいっ、ああっ、あんんっ\nまだ、母乳は出ないんです……っ」,125003/fkg_125003_hscene226
mess,プルメリア,「団長さんが、一生懸命、チュウチュウしてるのに……っ\nプルメリア、ダメなお母さんです……んぅ、ああっ」,125003/fkg_125003_hscene227
mess,,内心を言い当てられて、耳まで赤くなる。\nけれど、それすらもプルメリアは慈しんでくれた。,
mess,プルメリア,「けど……おっぱい出るようになったら、一番最初に……\n団長さんに、飲ませてあげますから、ね？」,125003/fkg_125003_hscene228
mess,,その一言で、精液が漏れかけた。,
mess,,思わず乳房への吸い付きを強め、\n指を挿し込んでいた尻穴ごと尻を握り締めてしまう。,
mess,プルメリア,「んっ、んんんぅぅ……！？\nああぁっ、あんんぅ……ダメです、団長さん……我慢は、ダメェ！」,125003/fkg_125003_hscene229
mess,,感じ取ったプルメリアがペニスへの刺激を強くする。,
mess,,微痙攣した肉襞による、甘く強烈な愛撫。\n母乳を求められて感じていたとわかってしまう。\nその事実が、精液を押し上げてペニスを苛んでくる。,
mess,プルメリア,「プルメリアは、我慢しません……！\n団長さんの素敵オチンポでイキそうなの、我慢しませんから……！」,125003/fkg_125003_hscene230
mess,プルメリア,「だから団長さんもっ、団長さんも出してぇ……！\nプルメリアの子宮にいっぱい、いっぱい、\nお射精して、気持ちよくなってください！」,125003/fkg_125003_hscene231
mess,プルメリア,「それで、それで……ああっ、んんああっ、ふぅぅぅぅ！」,125003/fkg_125003_hscene232
mess,,言葉を切り、プルメリアがこちらを再び胸元へと掻き抱く。,
mess,,絶頂間際の吐息が髪を揺らす。\nそのまま、甘く蕩けるような声で、囁きかけてきた。,
mess,プルメリア,「プルメリアを団長さんの……お母さんに、してください」,125003/fkg_125003_hscene233
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125003_101,,
effect,3,,
mess,プルメリア,「ふぅぅっ、んんぅぅっ……そのまま、くださいっ\nプルメリアの子宮に、ビュウビュウ……っ、あぁ、ふあああんぅ♪」,125003/fkg_125003_hscene234
mess,,根本まで咥え込み、爆ぜた精液をプルメリアが受け止める。,
mess,,囁きで押し上げられた放精は止まらない。\n狭い空間を瞬時に満たし、結合部から溢れても脈動を続けていく。,
mess,プルメリア,「こんな、いっぱい……っ、プルメリア、もうお腹いっぱいなのに……っ\nさすが団長さんです……んぅ、んんっ」,125003/fkg_125003_hscene235
mess,プルメリア,「プルメリア、うれしくて……これだけで、またイッちゃうぅ\nはぁ、あぁっ、あぁぁぁぁぁ……」,125003/fkg_125003_hscene236
mess,,漂白された意識の中で、プルメリアに縋り付いて全てを吐き出す。,
mess,,小さな彼女の中で、自らが出した精液にまみれながらの射精。\n背徳的で、だからこその快楽と昂揚に、\n乳房を吸うことで耐えていった。,
mess,プルメリア,「はぁ、はぁ、はぁ……ふふっ♪\nよ～しよし……です、団長さん♪」,125003/fkg_125003_hscene237
mess,,全てを吐き出し終えた身体を、プルメリアが抱きしめてくれる。\n自らも極度に疲労しているというのに、\n声にも表情にも喜びだけが溢れていた。,
mess,プルメリア,「お射精、上手にできましたね？　えらいえら～い♪」,125003/fkg_125003_hscene238
mess,プルメリア,「プルメリア、とってもうれしいです\n我慢しないで、ちゃ～んと出せました\nやっぱり、団長さんはいい子で、すごい人です♪」,125003/fkg_125003_hscene239
mess,,満足気に頭を撫で、小さなプルメリアが満面の笑みをくれる。\nそこから続いたのは再びの甘い囁きだった。,
mess,プルメリア,「プルメリアのおっぱい……楽しみにしててくださいね？　えへへ♪」,125003/fkg_125003_hscene240
effect,6,,
