mess,ヒガンバナ,「すごいことを成し遂げたんだから、\n少しくらい我儘言っても怒られないわよね？」,142005/fkg_142005_hscene001
mess,,自室にやって来たヒガンバナがこちらに身を寄せながら、上目遣いで尋ねてくる。\nただし、その表情はいつもと同じで人をからかう意地の悪そうな笑みだ。,
mess,,どんな言葉が飛び出すだろうと身構えていると、\nヒガンバナの手のひらがこちらの下腹部へと移っていく。\n視線はそのまま、ヒガンバナはさらに顔を寄せて言った。,
mess,ヒガンバナ,「あたしがここに来た時から、わかってたでしょ？\n団長さんだって我慢できないくせに……そうでしょう？\n口で否定しても説得力ゼロだからね？」,142005/fkg_142005_hscene002
mess,,ヒガンバナが身体を寄せてきた時から、全身の血流がどっと増していた。\n確かに、否定するのはもう遅いだろう。,
mess,ヒガンバナ,「団長さんのここは……ふふっ、苦しいよ～って泣いてるみたい\nほら……助けて欲しそうじゃない……どうする？」,142005/fkg_142005_hscene003
mess,,こんな風にヒガンバナに誘われては、断れるはずもなかった。\n最初から全面降伏するしかないほど、彼女は魅力溢れている。,
mess,ヒガンバナ,「そうよね、答えなんて最初から決まってるわよね、\nだって……うふふっ、こんなにガチガチになっちゃってるんだもの、\nそれじゃあ団長さんからご褒美、たくさん貰っちゃうわよ♪」,142005/fkg_142005_hscene004
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142005_000,,
effect,7,,
mess,ヒガンバナ,「んんぁっ、ふふふっ……ほ～ら、入っちゃった、\nねぇ団長さん、見えてるかしら？\n団長さんのおちんちん、咥え込んじゃったわ」,142005/fkg_142005_hscene005
mess,,ベッドへと押し倒されると、ヒガンバナはすぐにこちらの両脚を跨いだ。\nそのまま白くしなやかな指が勃起を握り、\n先端を膣口にあてがうと腰を沈めて泥濘へと誘っていく。,
mess,ヒガンバナ,「ああぁんっ！　んんぅぅ……！　ああぁいいわ……！\nあなたのとっても硬くて、あたしの中、いっぱい広がっちゃってる……！」,142005/fkg_142005_hscene006
mess,ヒガンバナ,「はぁ、はぁ……んっ、ずっと、こうして欲しかったんだから……\nんんぅ、今日はあたしが満足するまで……あぁっ、\n好きなようにさせてもらうんだから、覚悟してよね？」,142005/fkg_142005_hscene007
mess,,ペニスを根本まで挿入させ、先端を膣奥へ押し付けながら、\nヒガンバナは妖艶に微笑んでみせる。\n快感に耐えるように奥歯を噛み締めながら、彼女に頷き返す。,
mess,ヒガンバナ,「ふふふっ、それじゃあ動くわよ？\n……んんっ、あなたはそのまま……動かないでいいから……んんぅぅ！」,142005/fkg_142005_hscene008
mess,,ヒガンバナの腰がゆっくりと動き始める。\nザラザラとした膣内がペニスの表面を優しく撫でる感触。\n身悶えしたくなるような快感が腰の奥から全身に広がっていく。,
mess,ヒガンバナ,「ふふっ、まだ動き始めたばっかりなのに……んっ、\nそんなにあたしの中が気持ちいいのかしら？」,142005/fkg_142005_hscene009
mess,ヒガンバナ,「そんなだらしない顔しちゃって……可愛いんだから……\nそんな顔されちゃったら……もっと可愛がりたくなっちゃうわよ？　ん～？」,142005/fkg_142005_hscene010
mess,,ヒガンバナの妖艶な声が頭のなかに響く。\n身悶えるほどの快感の中で彼女の声だけははっきりと聞こえる気がした。\nけれど、あまりの快感にうまく返事を返すことができない。,
mess,ヒガンバナ,「ほらっ、んんぅぅ……ほらほらぁ……！\nんっ、こうやって、いっぱい腰を動かして、んっ、\nあなたの硬いの……あぁんっ、んぅ、いっぱい擦っちゃうわよぉ？」,142005/fkg_142005_hscene011
mess,ヒガンバナ,「いいの？　このままずっと腰を動かしてていいの？\nんんぅ、お返事しないと、このまま動かし続けちゃうわよ？」,142005/fkg_142005_hscene012
mess,,ヒガンバナが妖艶に微笑みながらまるで見せつけるように腰を打ち付けてくる。\n結合部からはびちゃびちゃといやらしい音が響く。\nあまりの快感にこちらは喘ぎを漏らすことしかできなかった。,
mess,ヒガンバナ,「んんぅ？　なぁに？　お返事が聞こえないわよ？」,142005/fkg_142005_hscene013
mess,,こちらのそんな様子にヒガンバナは微笑みながら首を傾げる。\n間違いなく、彼女はこの状況を楽しんでいる。\nその心情を表すように、彼女の後ろで尻尾がうねうねとはためいていた。,
mess,ヒガンバナ,「お返事ができないなら……\nこのままもっといじめちゃう……もとい、可愛がってあげる、うふふっ♪」,142005/fkg_142005_hscene014
mess,,ヒガンバナの腰が上下に激しく動く。\n温かな柔肉がペニスにぴたっと絡みついてくる。\n凄まじい摩擦にまたも口から喘ぎが漏れた。,
mess,ヒガンバナ,「ふふっ、可愛い声……んんぅ、もっと聞きたいっ……\nんんっ、あたしにもっと聞かせて……ああぁっ、んぅぅ……！！」,142005/fkg_142005_hscene015
mess,ヒガンバナ,「もっと、もっとぉ……んんぅ、あたしにご褒美ちょうだいっ……！\nんんぅ、ああぁぁんっ……！」,142005/fkg_142005_hscene016
mess,,パンパンと肌と肌がぶつかり合う音と、ヒガンバナの艶めかしい声が部屋に響く。\nこちらもそうだが、ヒガンバナの官能も高まってきているようだった。,
mess,ヒガンバナ,「あぁっ、もっとぉ……んんぅ、もっと気持ちよくなりましょう」,142005/fkg_142005_hscene017
mess,,ヒガンバナが上体を少し前に倒す。\nすると、目の前に豊かに実った乳房がぶらさがる。\nヒガンバナが腰を動かすたびに、ぶるんと揺れる。,
mess,ヒガンバナ,「ああぁっ、んんぅぅ……ほらぁ、おっぱい、触って？\n今なら団長さんの好きなように触らせてあげるわよ？」,142005/fkg_142005_hscene018
mess,ヒガンバナ,「んぅ、こんなチャンス滅多にないんだから……ふふっ、ほぉら♪\nおっぱいはここですよ～、ふふふっ♪」,142005/fkg_142005_hscene019
mess,,こちらは快感に切羽詰っているというのに、ヒガンバナは妖艶に笑ってみせる。\n快感に蕩けるような意識の中で、歯を食いしばって手を伸ばした。,
mess,ヒガンバナ,「ほらぁ、んんっ、頑張って……んぅ、おっぱい触って？\nんぅぅ、あたしのおっぱい、いっぱい可愛がってね？」,142005/fkg_142005_hscene020
mess,ヒガンバナ,「んんぅ、そしたら、あたしもあなたのおちんちん、\nんんぅぅ、もぉ～っと可愛がってあげるから……うふふっ♪」,142005/fkg_142005_hscene021
mess,,このままヒガンバナにいいようにされ続けるわけにはいかない。\n何とかしてこちらも主導権を握ろうと手を伸ばし、その乳房へと触れる。\nただひたすらに柔らかいその乳房を味わうように、強く揉みしだく。,
mess,ヒガンバナ,「ふぁっ、んんぅぅ……！！！　おっぱい……んっ、そんないきなり強くっ！\nああぁっ……そんなにおっぱい触りたかったの？」,142005/fkg_142005_hscene022
mess,ヒガンバナ,「それじゃあ約束通り、好きなようにしていいわ、\nそれに、んんぅぅ、おちんちんもいっぱい可愛がってあげる……んんぅ！」,142005/fkg_142005_hscene023
mess,,乳房を揉むと、ヒガンバナの膣内がきゅっきゅと収縮する。\nペニスを強く絞る感触を感じながら、負けじと腰を突き動かす。,
mess,ヒガンバナ,「ああぁぁっ！　んぅぅ、奥……ああぁっ、擦れてる……！\nんぅぅ……ああぁぁっ、き、気持ちいいっ……ああぁっ！」,142005/fkg_142005_hscene024
mess,ヒガンバナ,「あなたも……んんっ、気持ちいい？　気持ちいいでしょ？\nんっ……ああぁぁっ！！」,142005/fkg_142005_hscene025
mess,,ヒガンバナが、切なげに尋ねてくる。\nこちらの腰の動きに合わせるように、彼女も腰を動かしてくる。,
mess,ヒガンバナ,「あぁっ、気持ちいいでしょ？　気持ちいいって言ってお願いっ！」,142005/fkg_142005_hscene026
mess,,喘ぎながら、ヒガンバナが懇願する。\n先程までの余裕やからかいがその言葉にはなかった。\n腰を突き動かしながら気持ちいいと返すと、ヒガンバナは嬉しそうに微笑む。,
mess,ヒガンバナ,「あたしはあなたの……んぅぅ、団長さんの一番になりたいからっ！\nんぅぅ、お願い、あたしを団長さんの一番にしてっ……！」,142005/fkg_142005_hscene027
mess,ヒガンバナ,「あぁ、すきっ……団長さんっ、好きよっ！\nあなたが、あたしの一番なんだからっ……！　んぅぅぁああっ！！」,142005/fkg_142005_hscene028
mess,,ヒガンバナの告白に一気に興奮が高まった。\nペニスがビクビクと震え、もう快感を抑えられそうにない。,
mess,ヒガンバナ,「ふぁぁ、んんぅぅ……いいわよ、出してっ！\nあああぁっ、あたしの中で……んぅぅ、全部吐き出しちゃいなさいっ！」,142005/fkg_142005_hscene029
mess,ヒガンバナ,「ああぁんっ、んぅぅ、ほらぁ、出してぇ！\nあたしのおまんこのなかに……ああぁっ、\n精子全部、んぅ、出してぇぇ……！」,142005/fkg_142005_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142005_001,,
effect,3,,
mess,ヒガンバナ,「ああぁっ、ああぁんっ……！　んぅ、団長さんっ……！\nふぁ、ああぁぁぁぁんっ……！！！！！！」,142005/fkg_142005_hscene031
mess,,狂おしいほどの緊縮に快感の限界を迎える。\n絶頂によりヒクヒクと蠢く膣内に、大量の精子が撒き散らされる。,
mess,ヒガンバナ,「あぁぁ……出てる……あたしの中で……たくさんっ、\nんんぅぅ……ビクビクって震えて……あぁぁっ、すてき……！」,142005/fkg_142005_hscene032
mess,,膣内射精の感触にヒガンバナは相貌を上げ、喉を晒してむせび泣いた。\n唇を戦慄かせ、恍惚の表情を作る。,
mess,ヒガンバナ,「はぁぁ、んっ、はぁ、はぁ……んんぅぅ、団長さん……\nとっても……よかったぁ……んんぅぅ」,142005/fkg_142005_hscene033
mess,,ぱたりとヒガンバナがこちらに倒れこむ。\nそれを受け止めると、胸板に柔らかなバストの感触を感じた。\nドクドクとお互いの鼓動と、呼吸の音が聞こえる。,
mess,,心地よい余韻にひたりながら、ヒガンバナの身体を抱きしめる。\nやがて、ヒガンバナが顔を上げてこちらを見つめた。,
mess,ヒガンバナ,「いっぱいご褒美……貰っちゃった\n世界花の巫女になれて良かったわ……だけど……」,142005/fkg_142005_hscene034
mess,ヒガンバナ,「あなたの……団長さんの一番になれたことが、\nなによりも嬉しい……うふふっ♪」,142005/fkg_142005_hscene035
mess,,そう言って、ヒガンバナは綺麗に微笑んでみせた。,
effect,6,,
