mess,タツナミソウ,「へへ～ん♪　勝ってきたよ、団長！　ブイ！」,161105/fkg_161105_hscene201
mess,,Ｖサインを突き出し、タツナミソウが得意げに破顔する。\nそれに見合うだけの勝利を彼女は今日成し遂げていた。,
mess,,花騎士が戦果を上げたのならば、報いるのが騎士団長の義務。\n欲しいもの、して欲しいこと。\n何かないかと質問する。,
mess,タツナミソウ,「ん～……両方じゃダメ？\nあたし、欲しいものも、して欲しいこともどっちもあるの\nあ～、それと……確かめて欲しいことも、あるかな？」,161105/fkg_161105_hscene202
mess,,スッと、タツナミソウが間合いを詰めてくる。\n突き出した乳房が触れるほどの近さ。\n人懐っこい微笑みに、悪戯な光が灯る。,
mess,,手首を、細い指先に掴まれる。\n持っていかれたのは、下着越しの秘裂だった。,
mess,タツナミソウ,「んぅ……ヘヘ、団長……擦って？」,161105/fkg_161105_hscene203
mess,,まっすぐ過ぎる意図を察し、二本の指で溝をなぞる。\n柔らかな布越しの感触が、不思議な昂揚を呼んだ。,
mess,タツナミソウ,「んっ、んんぅ……あたし、団長のこと、好きだよ\nこの前、踏み込んでから……もっと、好きになった\nだから、強くなったの……けどもう一個変わったことあって……んぅ、んん」,161105/fkg_161105_hscene204
mess,タツナミソウ,「はぁ、はぁ、それ、確かめて欲しい……へへ、準備できたら、挿れてね？\n指よりぶっといの……欲しいの\nそれでまた……いっぱい、犯して、だんちょぉ……」,161105/fkg_161105_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_161105_100,,
effect,7,,
mess,,引き締まった尻がこちらを誘ってきた。\n愛撫で濡れそぼり、肉の色を垣間見せるその場所に喉が鳴る。,
mess,,今度はこちらから手首を握り、ぬかるみをゆっくりと侵していく。,
mess,タツナミソウ,「ふぅぅ、んぅぅ、ズブズブ、来るぅ……っ\n反り返ったの……中、掻き分けて……\nじっくり味わうの、こんな感じ、なんだぁ」,161105/fkg_161105_hscene206
mess,タツナミソウ,「あぁぁ、やばい、やばいよ、これぇ……\nあたし、もぉ……気持ち、いい……うんんぅっ」,161105/fkg_161105_hscene207
mess,,パンと、小気味いい音と共に、タツナミソウが背中を反らした。\n広がる肉の快感に我慢できず、\n到達だけは一気に進めてしまった。,
mess,,そうなってしまうだけの心地いい締め付けと、媚肉の温かさ。\n自らが彼女をそうしたのだという実感が、情欲を煽ってくる。,
mess,タツナミソウ,「オチンチン、あたしの中で、ビクビクしてる……\nなんか、可愛い……♪」,161105/fkg_161105_hscene208
mess,タツナミソウ,「けどあんたは……可愛いままの人じゃないよね？\nへへ……乱暴なとこだってちゃんとある\n勝ってきたご褒美、それがいいな♪」,161105/fkg_161105_hscene209
mess,タツナミソウ,「この前の……射精する前みたいなやつ\nあたしのお尻、赤くなるまでパンパンした時のあんた\nあれがね、ずっと忘れられなかったの」,161105/fkg_161105_hscene210
mess,,剛直を呑み込んだ尻がいやらしく揺れる。\nタツナミソウの瞳にも、吐息にも、既に十分過ぎる艶が溢れていた。,
mess,タツナミソウ,「これが、あたしが変わったこと……\n団長とエッチして、団長に激しくしてもらうのが大好きになっちゃった」,161105/fkg_161105_hscene211
mess,タツナミソウ,「我ながらハッキリし過ぎだっては思うけど、\nこういうのは隠したってしょうがないし\nだから……さ？　激しいの、ちょ～だい♪」,161105/fkg_161105_hscene212
mess,,懇願に、手首を引くことで応える。\nそもそもが彼女へのご褒美である。断る理由などどこにもない。,
mess,,それに、こちらも欲望が張り詰めていた。,
mess,タツナミソウ,「んんぅぅっ、んんぅ……オチンチン、抜けてるぅぅっ\n助走ってわけだぁ……っ」,161105/fkg_161105_hscene213
mess,,ズルズルと、挿入時よりも緩慢に引き抜く。\n尻と太ももが震え、肉壷が離すまいと吸いついていた。,
mess,,現れた赤黒い分身を見下ろす。\nタツナミソウの官能の証が、淫らに照り光って絡みついていた。,
mess,タツナミソウ,「あぁ、団長、だんちょぉ、早く来てぇ……っ\nお腹……寂しいよぉ」,161105/fkg_161105_hscene214
mess,,切なく、もどかしげに悶える引き締まった肢体に応え、\n抽挿を開始していった。,
mess,タツナミソウ,「ふあぁぁぁぁ……！\nああっ、ああんぅ、んぅ、んんぅっ……あぁ、来た、来たぁっ♪」,161105/fkg_161105_hscene215
mess,,大きく、激しいストロークに啼き声が上がる。\n掻き消えたもどかしさの代わりに、快感が詰まっていた。,
mess,タツナミソウ,「ああぁっ、はあぁっ、ぶっといので、お腹、抉られてるぅ……っ\n入り口も、奥も……はぁっ、ああっ、あんたので、いっぱいっ\nああっ、いいよぉ、これ、いいよぉぉ！」,161105/fkg_161105_hscene216
mess,タツナミソウ,「またお尻、赤くなるぐらい……んああっ、んぅ、して欲しいのぉ！\nパンパンって、ああぁ、腰、叩きつけられるの好きぃ！\nお腹、奥まで、身体中、響くぐらい……！\nはあぁあ、んぅ、犯して、団長！　犯してぇ！」,161105/fkg_161105_hscene217
mess,,愛液と肉を潰して、タツナミソウに応える。\n手首を引き寄せ、尻を弾いて膣奥を叩く。\nそのたび尻肉が跳ね、眼下の背中が大きく震えていく。,
mess,タツナミソウ,「全部、あんたのオチンチンのことだけ……！\nそれだけ、いっぱいに、なりたいぃ……！\nふああっ、あんんぅ、んぅぅ、うぁああ、あっ、ああっ、あんんん！」,161105/fkg_161105_hscene218
mess,,ベッドについた片手と両足を踏ん張り、肉棒の蹂躙を耐えるタツナミソウ。\n衝撃に乳房までを揺らされながらも、決して崩れ落ちたりはしない。,
mess,,それだけ欲してくれてるのだとわかり、欲望が際限なく昂る。\nこちらも、逃がすつもりなどなかった。,
mess,タツナミソウ,「んぅぅ、んんんぅ……！　あぁ、やっぱ、この団長も好きぃっ\n腕、引っ張って……ガンガン突いてくるぅ！」,161105/fkg_161105_hscene219
mess,タツナミソウ,「狂暴、だぁ……♪\nこんなの教え込まれたら、やばいよぉ……っ、お腹、ドンドン食い締めちゃう！\n頭、エロいことでいっぱい……他のことなんか……ああぅ、んんんぅ！」,161105/fkg_161105_hscene220
mess,,技巧も何もない。ただ感情だけが前のめりになる快楽の渦。\nこちらにも、タツナミソウにもただ快楽だけが溢れ、噴きこぼれていった。,
mess,タツナミソウ,「ああぁ、気持ちいい、気持ちいいね、だんちょぉ！」,161105/fkg_161105_hscene221
mess,,同じ言葉を返し、それ以外は考えられない。\nもはやここがどこなのかもはっきりしなかった。,
mess,,見えるのは目の前で悶え喘ぐタツナミソウの淫靡な姿。\n聞こえるのもタツナミソウのいやらしい啼き声。\n感じるのもまた、タツナミソウの熱くうねる膣の感触だけ。,
mess,タツナミソウ,「はあぁ、ああんんぅ、んんああ、ああっ、あああんぅ、んんんぅぅ！\n団長、好き、好きだよぉ……！\nあたし、大好きぃ！　こうなれて、幸せだからぁ……！」,161105/fkg_161105_hscene222
mess,タツナミソウ,「もう、あたし……っ、頭の中、団長のことだけ……！\n団長と気持ちいいって、それだけなのぉ……！\nはあぁ、ああ、団長も、そうかなぁっ？　そうだって、言ってぇ！」,161105/fkg_161105_hscene223
mess,,そうだと、荒い息で返す。彼女の瞳を見つめ返し、何度も繰り返す。,
mess,タツナミソウ,「なら、ならぁ……っ、イこぉ！\nまた、一緒に気持ちいいとこ、イこぉよぉ……！」,161105/fkg_161105_hscene224
mess,,懇願の叫びに、残った体力を最後の摩擦に費やしていった。,
mess,タツナミソウ,「はああん、ああ、あああっ、あんあんあんあんあんぅぅぅぅぅぅ……！\nああぁ、来る、オマンコ来るぅ！\n波、波、来てるぅ！　あっ、ああん、ふあああんんんぅ！」,161105/fkg_161105_hscene225
mess,タツナミソウ,「はっ、あんぅ、だ、団長、団長、だんちょぉ、大好き、好きぃ！\nイこぉ、一緒に、また一緒に、イこぉ……！」,161105/fkg_161105_hscene226
mess,タツナミソウ,「ああぁっ、ああああ！　はあああああああああああんんぅぅぅぅぅ！」,161105/fkg_161105_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_161105_101,,
effect,3,,
mess,タツナミソウ,「あっ、あっ、ああぁぁっ、奥、当たるぅ……っ\n先っぽ、当たって……あぁ、あぁ、射精、出てるぅ……っ」,161105/fkg_161105_hscene228
mess,,絶頂の緊縮の中で、白濁を吐き出しながら往復する。,
mess,,高まった欲望をしごき出すように、ゆるく尻を弾いて官能に沈む。\n全てを出し切ることだけが、脳裏を占めていた。,
mess,タツナミソウ,「くぅ、んんぅっ……まだ、腰……止まらないん、だぁ\nあたしも、団長だって……イッたのにぃ\nまだ、そんな……パン、パンってぇ……っ」,161105/fkg_161105_hscene229
mess,タツナミソウ,「んっ、んんぅ……うれしい、なぁ♪\n最後まで、容赦ないんだから……はんぅ、んぁ、あんぅっ」,161105/fkg_161105_hscene230
mess,,達した敏感さを擦られ、苦しそうな喘ぎを漏らすタツナミソウ。\nそれでも拒まず、全てを受け止めてくれた。,
mess,,やがて一滴残らず出し切り、名残りのような抽挿も止まる。\n余韻だけがまだ身体の中に残っていた。,
mess,タツナミソウ,「はぁ、はぁ、はぁぁ……だ～んちょ～\nほんとに犯されてるって、そんな感じだったよぉ？\nすごく、乱暴で……肩、外れそうだったぁ」,161105/fkg_161105_hscene231
mess,,疲れきった声と表情で、からかうように言う。\nベッドについた手も、密着した尻から感じる両足も、\n辛そうにフルフルと震えていた。,
mess,タツナミソウ,「けど……へへ♪　気持ち……よかったね♪」,161105/fkg_161105_hscene232
mess,タツナミソウ,「あたし、団長のこと……もっと、好きになっちゃった\nこれ以上ないって、そう思ってたのに……\nその先、あったんだって、気づけちゃった」,161105/fkg_161105_hscene233
mess,タツナミソウ,「あぁ……エッチがすごいから、じゃないよ？\nなんかうまく言えないけど……それはきっと違うって思うから\nんぅっ……お尻、やっぱ撫でるんだぁ♪」,161105/fkg_161105_hscene234
mess,,今回もまた赤くなったその場所を優しく撫でる。\nどれだけ激しく責め立てたのかと、我ながら驚愕だった。,
mess,タツナミソウ,「あたし達……これから先、どうなっちゃうんだろうね♪\nもっと好きになって……エッチも、もっとすごいのできちゃったりして～♪」,161105/fkg_161105_hscene235
effect,6,,
