mess,フクシア,「団長ぉ、問題発生ぇ……ちょっと、お願いがあるの」,144301/fkg_144301_hscene201
mess,,花騎士たちとの歓談を終えて部屋に戻ると、後を追うようにフクシアが訪ねてきた。\nその困った様子に、何があったのか聞いてみる。,
mess,フクシア,「その……さっき、ね？\nフクちゃん……エッチな話、してたでしょ？　皆の、前でさ……」,144301/fkg_144301_hscene202
mess,フクシア,「それで……お、思い出しちゃった、の\nこの前団長と、その……うっ、うぅぅ～！\n団長、約束！　約束したよね、フクちゃんと！」,144301/fkg_144301_hscene203
mess,,なるほどと頷き、見上げてくる彼女の頭を撫でてしまう。,
mess,,無論、覚えているし、聞いてもいた。\nフクシアが猥談を披露した場には自分もいたし、その時に約束を思い出していた。,
mess,フクシア,「我慢できなくなったら、\nその時は、団長にお願いするって言ってたもんね？」,144301/fkg_144301_hscene204
mess,フクシア,「ねぇ……いいでしょぉ？\nフクちゃん、お股もう濡れちゃってて……うぅ、我慢できないよぉ～」,144301/fkg_144301_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144301_100,,
effect,7,,
mess,フクシア,「はぅっ、ずぷぷって……んぅぅっ！\nこれ、待ってたんだよぉ……っ！」,144301/fkg_144301_hscene206
mess,,フクシアの股を広げ、膨らんだ先端を秘裂に押し込む。\n抵抗もなく、既に準備の整っていた肉壷が奥までの侵入を許してくれる。,
mess,フクシア,「んぅ……っ、はぁ～～っ！\n団長の、ずっと欲しくてうずうずしてたから、\n入れられただけで、すっごい感じちゃうのぉ」,144301/fkg_144301_hscene207
mess,フクシア,「ねぇ、もう動いてもいいよ？\nというか……フクちゃんの方が、我慢できないかもぉ……っ」,144301/fkg_144301_hscene208
mess,,求めていた刺激を与えられ、悦びと期待に満ちた表情を浮かべるフクシア。\n彼女の期待に応える為、さっそく腰の抽送を開始した。,
mess,フクシア,「んぅぅっ、はぁぅ……っ！　腰ずんずんきたぁ\nあぅっ、ああっ！　最初から、強くて……\nフクちゃんの中、いっぱい擦れてるのぉ……っ！」,144301/fkg_144301_hscene209
mess,,強くした方が喜んでくれると思ったと伝えると、\nフクシアは羞恥に頬を染めながら甘い声を上げた。,
mess,フクシア,「ふっ……んぅ、やだ、もぉ……\nそんなこと言って、ほんとは団長がおちんちん\n我慢できないだけじゃないのぉ？」,144301/fkg_144301_hscene210
mess,,もちろんそれもある。\n期待感に身体を火照らせたフクシアがあまりに魅惑的で、\n自然と腰の動きが速まってしまう。,
mess,フクシア,「あぅっ、口が上手いんだからぁ……んぅ！\nまた、すぐにフクちゃんのこと……エロいって、言うくせにぃ」,144301/fkg_144301_hscene211
mess,,じっとこちらの目を見てそう呟くフクシア。\nその通りだと、腰の律動はそのままに小振りな乳房へと手を伸ばした。,
mess,フクシア,「いやぁっ、おっぱいはいいのぉっ！\n私のおっぱい触っても……んっ、団長、楽しくないでしょ？」,144301/fkg_144301_hscene212
mess,,何故そう思うのか分からない。\n陰茎を出し入れする度に慎ましく揺れる乳房はとても可愛らしく、そしてエロい。\n愛撫する手つきについ力が入ってしまう。,
mess,フクシア,「はぁぅぅうんっ！　ほらぁ、エロいって言ったぁっ\nおっぱい触る手つき、団長もやらしいよぉっ！」,144301/fkg_144301_hscene213
mess,フクシア,「そんなに弄られたら……んぅっ\nフクちゃん、もっと気持ちよくなっちゃうからぁ！」,144301/fkg_144301_hscene214
mess,,両手の指で摘まむように乳房を愛撫していくと、フクシアはさらに嬌声を上げる。\nその乱れようを見て、また自然とエロいという言葉が口から零れた。,
mess,フクシア,「やだ……もぅ、またエロいって言ったぁ\nんんぅっ！　だって、んぅっ、だってぇ……あぁぁんっ！」,144301/fkg_144301_hscene215
mess,フクシア,「団長におっぱい弄られるのも、おちんちんずぼずぼされるのも、\nどっちも、気持ちいぃんだよぉ……っ！」,144301/fkg_144301_hscene216
mess,,ドロドロに蕩けた膣内の感触や、快感でだらしなく呆けた表情をフクシアに伝える。\nすると、元々羞恥に染まった肌の色がさらに濃くなった。,
mess,フクシア,「そんな、詳しく実況しちゃだめだよぉ\nおまんこの感触とか、だらしない表情とか、意識したらもっと感じちゃうって！」,144301/fkg_144301_hscene217
mess,,やはり今のフクシアは、エロいという表現が似合っている。\nその言葉を何度も口に出しながら、腰を前後に突き入れていく。,
mess,フクシア,「あぁ、あぅっ、ああっ、んっ\nエロいって言いながら、おちんちんズボズボしちゃやだよぉっ\n団長のいじわるぅ……うぅんっ！」,144301/fkg_144301_hscene218
mess,,それでも前とは違い、エロくないと否定はしてこないフクシア。\nそれを疑問に思い何故かと聞いてみた。,
mess,フクシア,「だって……あぅ、大好きな団長に、エロくされちゃったんだから、\nしょうがない、よね？」,144301/fkg_144301_hscene219
mess,,恥ずかしそうに顔を背けながら、エロい事を認めたフクシアは、\n吹っ切れたように自ら腰を動かし始めた,
mess,フクシア,「んぅ……っ、ほらほらぁ、団長も、もっと腰動かしてよぉ」,144301/fkg_144301_hscene220
mess,フクシア,「おちんちんで、いっぱいおまんこの中擦ってぇ\nそれで、フクちゃんと一緒にエロくなろぉ？」,144301/fkg_144301_hscene221
mess,,タイミングを合わせ、繰り返し膣内を突いていく。\n陰茎を押し込むと、先ほどとは比べ物にならない程の愛液が湧き出てくる。,
mess,フクシア,「団長が……あんっ！　悪いんだからね、\nフクちゃんのこと、エロい、エロいって、いっぱい言うから……！」,144301/fkg_144301_hscene222
mess,フクシア,「だから、こんなに……おちんちん大好きになって、\nえっちなお汁、お漏らししたみたいになってるんだからぁ」,144301/fkg_144301_hscene223
mess,,肉壺から絶えず甘い蜜が滴りシーツを濡らす。\nそのおかげで摩擦運動はスムーズになり、\nこちらに腰が震えるほどの快感をもたらしてくれる。,
mess,フクシア,「フクちゃんのおまんこ、必死な顔で腰振って……\n団長って、私よりエロいんじゃないの？」,144301/fkg_144301_hscene224
mess,フクシア,「じゅぼじゅぼって、エロい音いっぱいさせて……\nそんなに、んぅっ、おまんこ好きなんだぁ……」,144301/fkg_144301_hscene225
mess,,陰茎を押し込む度に聞こえる厭らしい音は、決してこちらだけが原因じゃない。\n湯水のように溢れ出る愛液を掻きだしながら、そう答えた。,
mess,フクシア,「あんっ、んっ、はぁっ……\nそうだよぉ、フクちゃんも大好き、団長のおちんちん、大好き♪\nはぁ、あぁっ、だからさ……ねぇ、だんちょぉ？」,144301/fkg_144301_hscene226
mess,フクシア,「フクちゃんに、もっと食べさせてぇ？\nお腹いっぱい……団長のおっきいの、食べさせてぇ？\nそれでもっと……あぁ、エロくして、欲しいよぉ♪」,144301/fkg_144301_hscene227
mess,,フクシアに言われるまま、腰を持ち上げ今までより速い動きで\n陰茎を突き出していく。,
mess,フクシア,「あんっ、あぅっ、激しいよぉ……っ！\n奥、ズンズン当たって……っ、ふぁあんっ、おまんこエロくなっちゃうぅ！」,144301/fkg_144301_hscene228
mess,フクシア,「はぁんんっ、んぁっ、いいよ、だんちょぉ！\nもっと、もっとエロくしてぇ！　フクちゃんのこと、エロい女の子にしてぇ！\n私、されたい……！　団長にされたいよぉ！」,144301/fkg_144301_hscene229
mess,,懇願に答え、吸い付く膣内へと摩擦を送る。\n愛液を掻き出し、亀頭で壁をめくり上げ、フクシアの蜜壺を感じさせていく。,
mess,フクシア,「おまんこっ、んぅっ、ふぁっ！　んっ、これ、いいぃ！\nお腹、キュンキュンしちゃうぅ、おちんちんギュギュって、しちゃうぅ！」,144301/fkg_144301_hscene230
mess,フクシア,「ふぁんぅっ、ああっ、身体中、エロくされるのいいぃ……！\nフクちゃんエロイの好きぃ！　団長のおちんちんで大好きにされちゃったぁ！\nふああっ、あんんっ、ふぁっ、気持ちいい、気持ちいいぃ～！」,144301/fkg_144301_hscene231
mess,,フクシアの反応が良くなった場所を重点的に責めていく。,
mess,フクシア,「いやぁ、もう……そこばっかり、おちんちんで責めないでぇ……\nフクちゃんの弱いとこ、いっぱい擦られたら……\nもう、我慢出来なくなっちゃうのぉ！」,144301/fkg_144301_hscene232
mess,,腰を激しく振りたくり、フクシアの膣内を味わっていく。,
mess,フクシア,「いいよぉぉ、んんっ、はぁっ、ふぅっん、ああっ\nもっとエロいのぉ、もっとエロい動きでおまんこ弄ってぇ！\nいやらしい私のおまんこに、ああっん！　気持ちいぃこと教え込んでぇ……っ！」,144301/fkg_144301_hscene233
mess,フクシア,「団長にエロくされちゃったフクちゃんの身体っ\nいっぱい味わってっ……それで、ふぁああっ！\n一緒に気持ちよくなろぉっ！」,144301/fkg_144301_hscene234
mess,,お互いの顔を見つめ合いながら激しい摩擦運動を繰り返し、\n絶頂の瞬間まで上りつめていく。,
mess,フクシア,「うぅぅん……っ！　もう、私、イっちゃいそうだよぉ！\n団長は？　団長も、もう我慢できない？」,144301/fkg_144301_hscene235
mess,フクシア,「なら、もうイっちゃお？　二人で……ああっ！\nエロい声出してっ、変態さんみたいにっ、イッちゃおうよぉ！」,144301/fkg_144301_hscene236
mess,フクシア,「フクちゃんも、もうイク、からっ！\n団長のおちんちんでエロいの大好きにされちゃったおまんこ\nイっちゃうのぉ……っ！」,144301/fkg_144301_hscene237
mess,,最後の瞬間、フクシアの一番奥に陰茎を打ち付ける。\n精を搾り取ろうとする膣内がいやらしく収縮し、\nその刺激を受け、一気に快感が弾けた。,
mess,フクシア,「ふぁぁぁあっ！　団長っ、イクっ、団長と一緒にっ、イっちゃぅぅうっ！！」,144301/fkg_144301_hscene238
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144301_101,,
effect,3,,
mess,フクシア,「ああっ……きてるぅ、団長の熱いの……\nフクちゃんのおまんこに、いっぱい注がれちゃってるよぉ……っ」,144301/fkg_144301_hscene239
mess,,陰茎は何度も震えフクシアに精液を流し込んでいく。\n射精を受け止めながらフクシアは恍惚とした表情で、身体を震わせた。,
mess,フクシア,「んぅぅ……っ、あはっ、すごい出てる……\nそんなにフクちゃんのおまんこ、気持ちよかったんだぁ……」,144301/fkg_144301_hscene240
mess,フクシア,「私も、団長のおちんちん、いっぱい感じちゃって……\n変になっちゃいそうだったよぉ……」,144301/fkg_144301_hscene241
mess,,絶頂の疲れから、身体の力が抜けベッドに横たわるフクシア。,
mess,フクシア,「あぁ……これからも団長にエロくされちゃうんだろうなぁ\n……やだ、もぉ～」,144301/fkg_144301_hscene242
mess,,フクシアは幸せそうな笑顔で、妄想と願望とも取れない言葉を呟くのだった。,
effect,6,,
