mess,チオノドクサ,「ふふっ♪　どうしたの、団長さん？\nなんだか緊張しているように見えるけど……」,166705/fkg_166705_hscene001
mess,,チオノドクサは真っ直ぐにこちらを見つめている。\nその熱い視線に思わず身体が熱くなりかけ、不自然に目を逸らした。,
mess,,緊張するのも仕方がないだろう。\n美しいチオノドクサが夜遅く部屋にやって来ただけでなく、\n先ほどから何度も身体を密着させてくる。,
mess,,積極的なスキンシップを繰り返されて、\n身体が強張ってしまうのは無理もないことだ。,
mess,チオノドクサ,「そうね……団長さんの逞しい身体に手を這わせて、色んなところを撫でてるわ……\nこんなスキンシップ、男の人なら硬くなっても仕方ないかしらね」,166705/fkg_166705_hscene002
mess,チオノドクサ,「身体だけじゃなくて……ほら、団長さんのここも\n硬くなってきたみたい♪」,166705/fkg_166705_hscene003
mess,,花騎士として任務をこなし、\n猟師として狩りを行っているとは思えないほど綺麗で細い指。\nその手で下腹部を優しく撫でられ、陰茎の硬度が増した。,
mess,,チオノドクサは勃起した陰茎を、何度も何度も執拗に撫でまわす。,
mess,チオノドクサ,「これは団長さんにしか……好きな人にしかしないスキンシップなの\n団長さんのこと、このまま襲えるように……ね？」,166705/fkg_166705_hscene004
mess,,抵抗することなく、チオノドクサに押し倒される。\n情熱的に求められたことで、こちらも欲情が催して抑えきれなくなる。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_166705_000,,
effect,7,,
mess,チオノドクサ,「団長さんの、私の中に入れちゃうわね……ふふっ♪\n……んぅっ、ぁあっ……ぁあああっ……」,166705/fkg_166705_hscene005
mess,,チオノドクサは瞳に欲情を浮かべながら、舌で唇を舐める。\nその動作は長く狙っていた獲物を捕らえた瞬間のよう。\nこちらを見つめながら、ゆっくり腰を下ろしていく。,
mess,チオノドクサ,「見て、団長さん……\nガチガチに硬いの、先っぽからゆっくり……食べられちゃってるところ……」,166705/fkg_166705_hscene006
mess,チオノドクサ,「んっ……ぁあっ、私の中……押し広げながら……ずぶずぶって……んぁあっ\nこのまま、根元まで……ちゃんと受け止めてあげるから……」,166705/fkg_166705_hscene007
mess,,思い切り腰を落としたチオノドクサは、自ら処女膜を破った。,
mess,チオノドクサ,「んくっ……んんんぅっ、んぁぁああああああ……っ！」,166705/fkg_166705_hscene008
mess,,膜を突き破った感触が陰茎に伝わり、亀頭が子宮にぶつかった。\n初めて感じる破瓜の衝撃に膣粘膜は緊縮を繰り返している。,
mess,チオノドクサ,「硬いの……一番奥にあたってるの、感じる……\n私の中、団長さんの形になってるの……」,166705/fkg_166705_hscene009
mess,チオノドクサ,「内側から、太い矢で貫かれたみたい……これが処女を失った痛み、なのね……」,166705/fkg_166705_hscene010
mess,,きつく強張る膣粘膜で陰茎を締め付け、\nチオノドクサは自ら貫いた肉棒の感触を口にする。,
mess,,男である限り破瓜の痛みは分からない。\nだが相応の痛みを感じているはずだ。\n身体への負担が心配で声をかけると、彼女は笑みを返してくれる。,
mess,チオノドクサ,「ありがとう、団長さん……心配してくれて\nけど問題ないわ……想像していたよりは、酷くなかったの……\n苦痛を感じないように、一瞬で済ませたから……」,166705/fkg_166705_hscene011
mess,チオノドクサ,「それにね、好きな人に初めてを捧げられたことが嬉しくて……\n痛みがだんだん、収まってきてるもの」,166705/fkg_166705_hscene012
mess,,その言葉が嘘ではないと証明するように、\nチオノドクサは腰を僅かに揺らして陰茎に刺激を与えてくる。,
mess,チオノドクサ,「団長さんの、今ピクって……少し反応したわ……ふふっ♪　可愛い……\n中のお肉に擦られて、感じちゃったのね……」,166705/fkg_166705_hscene013
mess,チオノドクサ,「それなら、たくさん腰を動かさなきゃ……んんっ、んぁっ……\n初めてで、自分から動くのって……はしたないかもだけど……ぁあっ\nいっぱいオチンチン……気持ちよくしてあげるからね……」,166705/fkg_166705_hscene014
mess,,積極的に陰茎を刺激することに若干の羞恥を覚えている様子だが、\nチオノドクサは懸命に腰を振り続ける。,
mess,チオノドクサ,「はぁっ……んんっ……ああぁっ、どうかしら、団長さん……\n私、ちゃんと動けてる……？　んぅっ、あぁっ……んぁあっ……」,166705/fkg_166705_hscene015
mess,,膣肉に強張りは残っているが、その窮屈さも摩擦の刺激を増す要因になっている。\nまだぎこちない腰づかいだが、結合部からしっかりと快感が伝わってきていた。,
mess,,チオノドクサの膣内はすごく気持ちいい。\n懸命な摩擦運動の中でそう答えると、彼女は嬉しそうに微笑んだ。,
mess,チオノドクサ,「よかったわ……ぁあっ、んんっ、んああぁっ……\nならこのまま……もっとオチンチン、気持ちよくなってね……」,166705/fkg_166705_hscene016
mess,,甘く囁くように告げるチオノドクサ。\nしかし男として、されるがままでいたくはない。\n彼女に応えるべく、鼻先の乳房を掴んで揉みこんだ。,
mess,チオノドクサ,「ひゃぅうんっ……だ、団長さん……んんっ、ふぁぁあっ……\nそんな、いきなりおっぱい揉んだら……ぁあっ、はぁあっ……んんぅうっ……」,166705/fkg_166705_hscene017
mess,チオノドクサ,「おっぱい、ビリビリって……痺れてきちゃうわ……んぁあっ、ぁああっ……\n身体もどんどん、熱くなってるの……」,166705/fkg_166705_hscene018
mess,,愛撫の刺激にチオノドクサの反応が変わる。\n粘膜が擦れるたび甘い声を上げ、膣肉が陰茎に馴染んでいった。,
mess,,愛液が湧き出て完全に解れた膣内。\n高まった刺激を感じながら、柔らかな双丘を手のひらで弄び続ける。,
mess,チオノドクサ,「ひゃぅうっ……んぅうっ、これ……私も感じちゃう……\nオマンコ、ジンジンして……気持ちよく……んんっ、ぁあっ、はぁああっ……」,166705/fkg_166705_hscene019
mess,,好きなだけ気持ちよくなってほしい。\nチオノドクサが悶え始めたことに、妙な満足感を覚える。,
mess,,そう。さんざん過剰なスキンシップをされて、誘惑されたのだ。\nだから、彼女によって刺激された欲望をぶつけて乱れさせたい。\nそんな愛情と獣欲が混ざる感情を自覚した。,
mess,チオノドクサ,「そう……分かったわ……あぅっ、んぅうっ、ふぅううっ……\n私のこと、気持ちよくさせようって……\n団長さんも頑張ってくれてるのね……」,166705/fkg_166705_hscene020
mess,チオノドクサ,「そういう優しいところ、素敵よ……団長さん……っ\n女の子を、エッチで乱れさせたいって……男らしいところも含めて、大好き……」,166705/fkg_166705_hscene021
mess,,こちらの胸に渦巻く想いを、チオノドクサは感じ取っていた。\n愛情と興奮を強めた彼女の膣内は、一際きつく陰茎に吸い付く。,
mess,チオノドクサ,「ふふっ♪　なら私も……もっと頑張らなきゃね……\n好きな人に喜んでもらえるように……\nオチンチン、いっぱい気持ちよくしてあげるから……！」,166705/fkg_166705_hscene022
mess,,チオノドクサの腰づかいが加速し、激しさを増す。\nより情熱的になった粘膜の摩擦に、感じる刺激が跳ね上がった。,
mess,,蕩けた膣内から甘美な快楽をひたすら与えられる。\n先ほどまでの余裕はなくなり、乳房の愛撫に集中できなくなっていった。,
mess,チオノドクサ,「ぁあっ、ふぅっ、んぁあっ、はぁあっ……！\nオチンチンの先っぽから根元まで……\n中のお肉で、たくさんゴシゴシしてあげる……んぅっ、ぁああっ！」,166705/fkg_166705_hscene023
mess,チオノドクサ,「オマンコでぎゅーってしながら……はぁっ、んんぅっ、ああぁっ……！\n団長さんが我慢できなくなるまで……めちゃくちゃにしちゃうの……！」,166705/fkg_166705_hscene024
mess,,煮え立つ快感に射精の欲求が高まる。\n張りつめた陰茎に吸い付く膣肉は、精液を求めて活発に収縮している。,
mess,,何とか手のひらに掴んだ乳房を揉みこみながらも、\nチオノドクサに絶頂へ追い込まれていく。,
mess,チオノドクサ,「んんっ、はぁああっ、ぁああっ……！\nそんな必死に、おっぱいぎゅってされたら……あぁっ、んぁあっ、ふぁぁあっ……！\n私、とっても興奮しちゃう……オマンコ感じちゃうわ……！」,166705/fkg_166705_hscene025
mess,チオノドクサ,「団長さんと一緒にイクッ……！\nおっぱいとオマンコ感じて、イッちゃうのぉ……！」,166705/fkg_166705_hscene026
mess,チオノドクサ,「きて……っ、団長さんっ……！　このまま一緒に、一緒に……！\nふぁあっ、ぁあっ、はぁああっ、ぁああっ、ふぁぁあああああああん……っ！！」,166705/fkg_166705_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_166705_001,,
effect,3,,
mess,チオノドクサ,「はぁ、あぁ……身体、ゾクゾク来てる……んぁ……はぁ……あぁぁ……♪」,166705/fkg_166705_hscene028
mess,チオノドクサ,「あぁ、素敵……オマンコ、イクって……こんなに気持ちいいのね……\n私、知らなかったわぁ……♪」,166705/fkg_166705_hscene029
mess,,噴き上がる精液を受け止めながら、\n初めての絶頂に至ったチオノドクサは全身を震わせる。,
mess,,悦びに満ちた声色で弾けた快感の心地よさを口にして、\n表情を蕩けさせていった。,
mess,チオノドクサ,「団長さんの熱い精液で、お腹の中いっぱい……\nたくさん感じてくれたみたいで、嬉しいわ……」,166705/fkg_166705_hscene030
mess,,射精後の気だるさに包まれる中、\n味わった快感の強さをチオノドクサに伝える。\n彼女の膣内は最高に心地よく、愛撫に集中するのも難しかった。\nそのくらい興奮し、夢中になってしまった。,
mess,,そして、その呼び水となったのはあのスキンシップだろう。\nこれ以上ないほど期待と感度を引き上げてくれた。,
mess,チオノドクサ,「あのスキンシップは、私が考えた……団長さん専用の罠みたいなものよ……♪\n団長さんが、私に夢中になってくれるように……ね？」,166705/fkg_166705_hscene031
mess,チオノドクサ,「罠にかかった感想……どうだったかしら？」,166705/fkg_166705_hscene032
mess,,微笑むチオノドクサ。\n彼女の思惑通り夢中になってしまったと、苦笑しながら答えたのだった。,
effect,6,,
,,,
