mess,,ベッドの柔らかさを背中に感じながら、押し倒してきたアイビーを呆然と見上げる。,
mess,アイビー,「はぁ、はぁ……ごめん、なさい\nごめんなさい、団長さん……っ」,144805/fkg_144805_hscene201
mess,,見下ろしてくる表情は切なげに歪み、\n端にたまった涙が色違いの魔眼を曇らせる。\n降ってくる言葉すら嗚咽のように震えていた。,
mess,,数週間にも及んだ討伐作戦。\nその間アイビーと触れ合う機会はなく、\n寂しい思いをさせていたのはわかっている。,
mess,,だが、まさか押し倒してくるとは思わなかった。\nましてや、ここまでの切なさを見せつけられるとは……。,
mess,アイビー,「乱暴なことして……ごめんなさい\nけど、けど……っ」,144805/fkg_144805_hscene202
mess,,濡れた謝罪の声に、安心させようと声をかける。\nだがそれでも、アイビーの感情は止まらない。,
mess,アイビー,「お願い、ごめんなさい……\nでももう……私、イヤなのっ\nんっ、団長、さん……団長さんっ！」,144805/fkg_144805_hscene203
mess,,弾ける一歩手前の感情のまま、アイビーがこちらを求めてくる。\n今はただ、それを受け止めることしかできなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144805_100,,
effect,7,,
mess,アイビー,「はっ、はぁっ、もっとっ、奥、まで……っ、ぐぅっ、んぅぅっ……！」,144805/fkg_144805_hscene204
mess,,昂ぶる感情とは裏腹に、膣は当然のように硬い。\nそれを無視し、アイビーは一気に腰を下ろしてきた。,
mess,,広がる感触は快感ではなく苦痛のはず。\n事実眉間にはシワが寄り、漏らす声も低く重いものだ。,
mess,,しかし、そこには確かな安心感も混ざっていた。,
mess,アイビー,「はっ、はぁ、やっと、来たぁ……\n団長さんの、熱いの、やっと、感じ、られた……\nちゃんと、もう一度、会えた……」,144805/fkg_144805_hscene205
mess,,感じ入るように震える瞳から、雫が垂れ落ちる。,
mess,,それを指ですくい、頬を撫でる。\nどうしたのかと問うには、十分過ぎる姿だった。,
mess,アイビー,「怖かった、の……」,144805/fkg_144805_hscene206
mess,,返答は、彼女に似合わないひどく端的なものだった。,
mess,アイビー,「危ない時、何度もあった……\n団長さんや他の皆が、死んじゃうようなこと、何度も、何度も……」,144805/fkg_144805_hscene207
mess,,厳しい作戦だっただけに、確かにそのような場面はあった。\nだが、花騎士たちの協力と絆はそんなものには負けず、\nこうして勝利を掴んで帰ってこれた。,
mess,アイビー,「わかってる……わかってるわよ、そんなこと\nだけど、だけど……っ」,144805/fkg_144805_hscene208
mess,,涙声を切り、腰が動き出す。,
mess,アイビー,「思い、出したの……っ、あの夜のこと……っ\n私の前で、大事な人たちが……いなくなってっ\nまた、そうなるのって……それで、それでっ」,144805/fkg_144805_hscene209
mess,アイビー,「あぁ、団長さん、団長さん……！\nダメ、いやなの……っ、どこにも行かないで！」,144805/fkg_144805_hscene210
mess,アイビー,「団長さんだけじゃないけど……！\n他の皆も、いなくなっちゃうのイヤ、だけど……！\nだけど、んぅぅ、だけ、どぉ……！」,144805/fkg_144805_hscene211
mess,,もはやバラバラになった言葉の数々。\nいつも彼女が使う難解な言葉とは、また違った意味で理解が難しい。,
mess,,それでも、すがりついてくる動きと眼差しから、悟れるものはある。,
mess,アイビー,「もう、寂しいのはいや……！\n哀しいのも、置いていかれるのも、独りぼっちはいやぁ……！」,144805/fkg_144805_hscene212
mess,,アイビーから溢れ出すのはその感情。\n口調が変わり、表情が変わっても、そこだけはいつもと変わらない。,
mess,,成熟した乳房を揺らして、ただそれだけを訴える。\nその様は淫らで切なく、興奮と愛しさで意識が混濁しそうだった。,
mess,アイビー,「はぁ、はぁ、だん、ちょうさん……！\n感じ、させて……！　絶対離れないって、儀式はしたけど！」,144805/fkg_144805_hscene213
mess,アイビー,「不安なの、消えなくって……！\nあんなの、見て、思い出しちゃって……！\nはぁ、ああっ、刻み込んで、塗り潰してよ、団長さん……！」,144805/fkg_144805_hscene214
mess,,切なくも激しく、求め訴えるアイビーという花騎士。\n今の彼女の意識に明滅しているのは、幼い頃に目撃した光景だろうか。,
mess,,自らを守ってくれる温かさの消失。\n手を伸ばせる場所で流れた命の熱さ。\nその後の喪失感、悲しさ、寂しさ。\n雪が降り積もる祝いの日に、アイビーはそんなものを見せつけられている。,
mess,アイビー,「あぁ、ああっ、んぅっ、かんじ、させてぇ……！\n団長さんが、ここに、いるって……！\nもう、どこにも行かないって、感じ、させてよぉ！」,144805/fkg_144805_hscene215
mess,,ならば応えてみせるのがこちらの義務で、\nそうしてあげたいという想いに全てを任せていく。,
mess,アイビー,「はぁっ、んぁっ、うん、うん……！\nなか、来てぇ、いっぱい、突いてぇ……！\n全部、入り口も、奥も、全部、全部、いっぱいに、なりたい……！」,144805/fkg_144805_hscene216
mess,,しごかれていた猛りを打ち上げ、\n主の酷使に開かされた肉壷へ自らを送っていく。,
mess,,同時に、揺れていた乳房を捧げ持ち、掌全体で愛撫する。\n動かせる場所全てを使い、\n切なく啼くアイビーへ想いと快感を注ぎ込んでいった。,
mess,アイビー,「はぁっ、ああっ、はげ、しぃ……！\nおっぱいも……好き、好きぃ！\nもっと、全部……んぅ、んんんっ、はっ、ああっ、んぅぅぅぅ！」,144805/fkg_144805_hscene217
mess,アイビー,「もっと、教えてぇ！\n団長さんはここに、いるって！　どこにも、行かないって……！\n私のそばに、いてぇ、いなさいよぉ……！\nお腹も、おっぱいも全部、団長さんじゃないと、んぁぁっ、ああ！」,144805/fkg_144805_hscene218
mess,,鷲掴んだ乳房を乱暴に揉み込む。\nそのたびに愛液が濃度を増し、\n互いの性器が危うい歓喜を訴え、絶頂を引き寄せる。,
mess,アイビー,「ひゃぁ、んぁああっ、き、気持ちいい、よぉ！\n団長さんに、エッチされるの、はぁ、ああっ、んぁあ！\nもっと、揉んで、エッチに、してぇ！」,144805/fkg_144805_hscene219
mess,,蕩けた魔眼に従い、突き立った乳首に指を触れた瞬間。\nアイビーの身体がビクリと跳ねる。,
mess,アイビー,「んぅっ、んぅぅぅぅ……！？」,144805/fkg_144805_hscene220
mess,,蜜壺に緊縮が走り、火照った肌が断続的な痙攣を起こす。\n陰茎を絞られる感触に耐え、堪えるアイビーを確かめる。,
mess,,達したのだと理解し、数瞬して驚愕する。\n曖昧になった焦点のまま、アイビーが再び腰を打ち付けていた。,
mess,アイビー,「あぁ、あぁぁ～……っ\nだん、ちょうさん……ごめん、なさい、ごめん、なさい……！」,144805/fkg_144805_hscene221
mess,アイビー,「ダメ、ダメ、なのぉ……っ\nまだ、足りない、私だけじゃ、足りないのぉ！\n団長さん、もっと……もっとぉっ」,144805/fkg_144805_hscene222
mess,アイビー,「ちゃんと、団長さんが……出してくれないとっ\nわ、私ぃ、わたし……ああっ、あぁぁっ」,144805/fkg_144805_hscene223
mess,,昂った感情が暴走し、\n達した腰を無理矢理動かして猛りを絞り上げてくる。\n快楽と寂しさに歪んだ魔眼には、ただこちらだけが映っていた。,
mess,アイビー,「気持ちよく、なってぇ……！\n団長さんの精液、じゃないと……私、あぁ、イケないのぉっ\nお腹の中、寂しくさせちゃ、イヤぁ！」,144805/fkg_144805_hscene224
mess,,その有り様に、声をかける。\nここからは最後まで自分が連れて行くと。,
mess,アイビー,「はぁ、あぁぁ、だんちょう、さん……！」,144805/fkg_144805_hscene225
mess,,魔眼に喜びを浮かべ、アイビーが止まったのを確認し、\n蜜壺を掻き回して互いを絶頂へと引き上げていく。,
mess,アイビー,「はっ、んっ、んんっ、だん、ちょう、さんっ、だんちょうさん……！\n来て、いっぱい、気持ちいいの、ほしい、のぉ！」,144805/fkg_144805_hscene226
mess,アイビー,「はなさないで、さびしく、させないでぇ……！\nずっと、いっしょに、いっしょがいい……！\nだんちょうさん、だんちょ、さん……！」,144805/fkg_144805_hscene227
mess,,抽挿のたびに小さく達し、蜜壺が急かすように肉棒を締め付ける。\n迫り上げる精液を堪え、アイビーを見つめ続けた。,
mess,,一緒にいる、離れない、ひとりにしない。\n言葉と身体でアイビーを愛して、全てを注ぎ込む。,
mess,アイビー,「はぁ、ああっ、うん、うん……！\nいっしょに、いてぇっ、ずっと、いっしょ、いっしょぉ！」,144805/fkg_144805_hscene228
mess,アイビー,「はぁ、ああっ、んぅっ、わたし、くるぅ、おっきいの、くるぅ……！\nあぁ、だんちょうさん、だんちょうさん、\nああっ、んぁっ、いっしょに、ああ、イこぉっ」,144805/fkg_144805_hscene229
mess,,幼い希望に頷き、アイビーの中で最後の波に身を任せていく。,
mess,アイビー,「ああっ、だんちょう、さん、すき、すきぃ……！\nあぁぁっ、あんぅ、んぅぅっ、だい、すきぃ……！」,144805/fkg_144805_hscene230
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144805_101,,
effect,3,,
mess,アイビー,「んんんっ、はぁっ、ああっ、あああぁぁぁ……！」,144805/fkg_144805_hscene231
mess,,辿り着いたその場所で、\nアイビーが全身を強ばらせて射精を強烈に吸い上げる。,
mess,,その愛らしくも淫らな姿を見つめたまま、亀頭を膣奥へと押し上げる。\n願ってくれたことを叶えるように、彼女が寂しくならないようにと。,
mess,アイビー,「んっ、んぅぅっ……いっぱい、はいってるぅ\nお、おなかのなか、おもたく、なって……っ\nはぁ、はぁ……んぅっ」,144805/fkg_144805_hscene232
mess,,言葉が途切れ、アイビーがパタリと倒れ込んでくる。\n心労と行為の疲労感を考えれば当然の結果だった。,
mess,,その小柄な身体を受け止め、いつかのように髪を撫でていく。\nこれからも寂しくさせないと、耳元に囁きながら。,
mess,アイビー,「うん、うん……ありがとう、団長さん\nえへへ……あったかいわぁ」,144805/fkg_144805_hscene233
mess,,胸に染みてくるのは、穏やかな開放感と安心感。\n彼女を癒せた事実に、こちらも自然と笑みが浮かぶ。,
mess,アイビー,「……私のこと、寂しくさせちゃイヤ、だからね？\n超越者との約束……破ったら、承知しないん、だから……」,144805/fkg_144805_hscene234
mess,,取り戻したもうひとつの彼女らしさと共に、\nアイビーが子どものように眠りへと落ちる。,
mess,,預けてくれる愛らしい重さを胸に抱き、\nこちらもゆっくりと目蓋を閉じていった。,
effect,6,,
