mess,エノテラ,「なんか賞を取ったみたいなので、ボーナスください」,154303/fkg_154303_hscene001
mess,エノテラ,「具体的には、団長が欲しいです\n困らせるのはイヤなので、今日だけで構いません」,154303/fkg_154303_hscene002
mess,,紛れもない快挙なのだが、当の本人はこの有様である。\nだが、受賞の意義を問いたところで通じまい。\n今はただ、おねだりに頷くだけだった。,
mess,,それが夕方の出来事であり、今は夜。日付も変わろうかという時刻。\nエノテラはその長い時間を全て、\nこちらを弄ぶことに費やしたのだった。,
mess,エノテラ,「ナデナデ……グリグリ……ジュボジュボ……フフ\n団長……またイカせてあげますね♪」,154303/fkg_154303_hscene003
mess,,無邪気な呼び声が尻の方から届いた直後、何度目かの絶頂が走った。,
mess,,だが、精液は出ない。出ないまま達した。今までと変わらずに。\nすでに理解はできていた。\nこれは射精しない種類の、いわば女性的な絶頂なのだと。,
mess,エノテラ,「あぁ、ビクってしましたぁ……♪\nさっきより簡単……団長、才能あるみたいですね\nあなたを開発できて……エノテラ、ニヤニヤしちゃいます」,154303/fkg_154303_hscene004
mess,エノテラ,「男同士のカップル……傭兵団にいたって、いつか話しましたよね？\n使えるかもと思って、手紙でやり方聞いて、この道具を送ってもらってたんです\nフフフ……気に入ってくれたみたいで嬉しい♪\n逆レイプできて、エノテラは満足です」,154303/fkg_154303_hscene005
mess,,いい機会だから、団長を犯してみたい。\nそう言われたのを朦朧と思い出し、\nウキウキとこちらの尻や亀頭、乳首を弄るエノテラを見る。\n口から漏れたのは、自分のものとは思えない切なげな声だった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154303_000,,
effect,7,,
mess,エノテラ,「あ……そろそろ挿れたいですか？　フフ……いいですよ♪\n次はこっちで、あなたを犯してあげます」,154303/fkg_154303_hscene006
mess,,相も変わらずこだわりのない、だが楽しげな声。\nエノテラが、こちらを犯していた淫具をあっさりと放り投げる。,
mess,,そしていそいそと、そんな擬音が相応しい様子で、\n腹につかんばかりの勃起を自らの膣奥へと導いていった。,
mess,エノテラ,「んぅ……ああ……太いですぅ♪\nエノテラの中、広がって……ふぅ、んんっ……ゴリゴリって、来るぅ……っ」,154303/fkg_154303_hscene007
mess,エノテラ,「あの道具でこんな……んぅぅ、団長、可愛い……んぅ、あああ♪」,154303/fkg_154303_hscene008
mess,,ジュブリと、温かい湿潤が音と感触で届く。\nこちらを犯しながら感じていたのだという確かな証。,
mess,,だが、射精もせずに繰り返し達したという違和感と羞恥が、\nそれを素直に受け止めることを許さない。\nもどかしさとは別の不慣れな感覚に、両手を握ることで耐えていく。,
mess,エノテラ,「フフ、お腹パンパン……♪\nあ……手首、キツくないですか？」,154303/fkg_154303_hscene009
mess,,問う声に、なんとか頷きを返す。\n彼女の手で縛られた両手に痛みはない。\n脱しようと思えば、すぐにでも抜け出せるだろう。,
mess,,もちろん、このような状態でなければ、だが。,
mess,エノテラ,「痛くないならよかったです\nエノテラは、あなたをイジメたいわけじゃないので……\n演出みたいなもので……エノテラが服を脱いでないのと一緒です」,154303/fkg_154303_hscene010
mess,エノテラ,「エノテラは、ただ……全部が、欲しいだけ\n気持ちよさそうな顔も、気持ちよすぎて辛そうな顔も……\n女の子みたいにイッちゃって恥ずかしいって顔も……\n全部……エノテラのものにしたいって、それだけなんです」,154303/fkg_154303_hscene011
mess,エノテラ,「だから今……幸せです\n団長を開発できて、しかも……全部、見ることできて……\nもう……それだけで、いつもより何倍も感じちゃってます……♪」,154303/fkg_154303_hscene012
mess,,頬と膣を淫靡に火照らせ、本心からの囁きを届けてくるエノテラ。\n加虐の悦びではない。\n独占欲からの行動だと、十二分にわかる。,
mess,,応えた甲斐がある。そうは思う。偽りではない。\nだがそれで、羞恥が消えるわけではなかった。,
mess,エノテラ,「いいですよ……その恥ずかしいって気持ちも、エノテラにください\nじゃないと……逆レイプになりません」,154303/fkg_154303_hscene013
mess,,無邪気に微笑み、興奮に赤らんだ肢体が上下運動を始めた。\n射精のない絶頂を仕込まれた身体に、女の感触がまとわりつく。,
mess,エノテラ,「ふぅぅ……はぁ……どう、ですかぁ？\n言って、ください……教えて、欲しいです」,154303/fkg_154303_hscene014
mess,エノテラ,「女の子みたいに、たくさんイカされて……\nこんな風に、犯されて……っ\nどう……ですかぁ？\n教えて、くれないと……射精させて、あげられないです」,154303/fkg_154303_hscene015
mess,,根本から先端まで、呑み込んでは吐き出す長めのストローク。\n溢れ出した愛液を上塗りするように、\n丹念に丹念を重ねて肉棒を責められる。,
mess,,エノテラも強く感じているとわかる膣内の熱さと、上下する艶姿。\n意識を侵す快楽が、羞恥の心を削り取っていった。,
mess,エノテラ,「あぁ、いいですよぉ……その、調子ぃ……♪」,154303/fkg_154303_hscene016
mess,,細い腰に押し出されるように、震える喉から言葉が這い出ていく。,
mess,,最初に感じていた嫌悪感が、何度も仕込まれるうちに薄れていった。\nそのことに羞恥を覚え、だが次第に欲しがるようにもなっていた。\nそれがまた例えようもなく恥ずかしかった。,
mess,エノテラ,「エノテラのこと……んぅ、嫌いに、なりました？」,154303/fkg_154303_hscene017
mess,,それはないと、快感に呻きながら応えた直後、\nエノテラの膣内から甘やかな反応が走った。,
mess,エノテラ,「んぅぅ……んんぁ……っ、うれしい……♪\nエノテラ、調子に乗っちゃいます……ふぁ、あんぅぅっ」,154303/fkg_154303_hscene018
mess,,腰使いが変わる。\n呑み込み吐き出すものから、亀頭を集中的に責めるようなものへと。,
mess,エノテラ,「んぅ、んんぅ……もどかしい、ですよねぇ……だんちょぉ\nこれじゃ、射精できないって……\nさっきの……女の子の絶頂と一緒だって……そう、感じますよね？」,154303/fkg_154303_hscene019
mess,エノテラ,「グリグリ……クチュクチュって……気持ちいいけど、足りないはず\nエノテラは……お約束を、やってみたいです♪」,154303/fkg_154303_hscene020
mess,,快感と興奮に潤んだ瞳を細め、無邪気で淫蕩な笑みがこちらを見下す。\n続く声には、甘えるような響きがこもっていた。,
mess,エノテラ,「おねだり……してください♪」,154303/fkg_154303_hscene021
mess,エノテラ,「男として……ちゃんと射精……させて欲しいって、おねだり……\nエノテラ、欲しいです……あなたに、言って欲しいです♪」,154303/fkg_154303_hscene022
mess,,ゾクリと、背筋が粟立つ。\nそれは確かな興奮だった。,
mess,エノテラ,「ふぅぅ……だ、団長ぉ……っ、おっきく、なりましたぁ♪」,154303/fkg_154303_hscene023
mess,,もはや羞恥はなかった。,
mess,,喘ぐ声と己でもわかる切ない表情。\n彼女が望み、同じ立場なら自らも望むであろう姿で、\nエノテラへと解放をねだってしまう。,
mess,エノテラ,「あぁぁ……んぅぅぅぅ♪」,154303/fkg_154303_hscene024
mess,,直後、エノテラの総身が一瞬緊縮した。,
mess,,身体をギュッと絞り、数秒その感触を堪能する彼女。\nだが、その締め付けは、こちらには酷な仕打ちだった。,
mess,エノテラ,「あぁ……うれしすぎて、イッちゃいましたぁ……♪」,154303/fkg_154303_hscene025
mess,エノテラ,「これはもう、絶対に……応えてあげなきゃ気が済みません\nエノテラの中に、たくさんビュウビュウ……\nいっぱい、出させてあげないと……気が、済みません♪」,154303/fkg_154303_hscene026
mess,,余韻を宿したかんばせが、悦びと愛しさの笑みをくれる。\nそしてそのまま、溜まった精液を搾り取りにかかってくれた。,
mess,エノテラ,「んぅ……んぁぁ、ああっ、あああ！　だ、団長……団長ぉ♪\nエノテラ、幸せぇ♪　あなたを犯せて……っ、本当に、幸せですぅ！」,154303/fkg_154303_hscene027
mess,エノテラ,「今だけは、エノテラの、ものだって……キュンキュン、止まらないです！\n初めてのとこ感じさせてっ、おねだりもしてもらえて……っ\n全部、うれしくて……だから、だからぁ♪」,154303/fkg_154303_hscene028
mess,エノテラ,「出させて、あげます、団長ぉ♪\n射精、気持ちよく……っ、させてあげますぅ！\nその時の顔も、見せてください！　エノテラ、欲しいですぅ！」,154303/fkg_154303_hscene029
mess,,一擦りごとに達しているかのような締め付けに、\n声も出せず頷きだけを返す。\n絞り上げられるままに、全てをエノテラに任せていった。,
mess,エノテラ,「あんぅ、ああっ、ああああ！　出して、団長、出してぇ！\n精液も、全部……っ、エノテラに、くださぁい！\n気持ちいいの全部、教えてください！」,154303/fkg_154303_hscene030
mess,エノテラ,「エノテラもイクぅ……今度は、一緒に……あああっ、イクぅ、イキますからぁ！\nはああっ、ああああ、あんぅぅぅぅぅぅぅ……！」,154303/fkg_154303_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154303_001,,
effect,3,,
mess,エノテラ,「んっ、んんんぅぅぅぅぅぅぅ～……！\n熱いのドプドプ……んぅ、んぁぁ……量すごいですぅ♪」,154303/fkg_154303_hscene032
mess,,待っていたのは、腰が持ち上がるほどの絶頂と長く重い吐精感。\n腰を落としてくれたエノテラの膣内で、\n肉棒が繰り返し脈を打っていく。,
mess,エノテラ,「んぅ、んんぁ……団長の精液……ドロドロで、重たいです……\n重くて、ベトベトで……なのに、ビュウビュウ止まらない♪」,154303/fkg_154303_hscene033
mess,エノテラ,「顔もクタクタで、気持ちよさそう……\nえへへ……エノテラ、達成感ヤバイです♪」,154303/fkg_154303_hscene034
mess,,荒い呼吸と余韻の中で、エノテラの無邪気な笑みが喜びくれた。\n色々と危ういことをされたものの、\n事の発端を考えれば、満足できる結果と言えよう。,
mess,,だが、事はそれで終わりではないのだった。,
mess,エノテラ,「あぁ、精液、溢れちゃってます……もったいない\n……ん？　あぁ……いいこと思いつきました♪」,154303/fkg_154303_hscene035
mess,,未だ残る尻の違和感を無視し、一息つこうと思った刹那。\nエノテラがまたまたこだわりのない行動に出ていた。,
mess,エノテラ,「ヌリヌリ、クチュクチュ……♪」,154303/fkg_154303_hscene036
mess,,溢れ出した精液を、羽織っていた羽衣で拭い始めていた。\nあろうことかそのまま生地へと塗り込み、馴染ませ、\n満足気に微笑してみせる。,
mess,エノテラ,「あなたを逆レイプできた勲章……完成です\nあとで、皆に自慢しますね？　フフ♪」,154303/fkg_154303_hscene037
effect,6,,
