mess,サワギキョウ,「どうでしょうか？」,160703/fkg_160703_hscene201
mess,,月明かりに照らされたサワギキョウの顔は、少し不安そうだ。,
mess,,サワギキョウと初めて夜を明かした日、\nお詫びかつお礼として、彼女のどんな望みでも受け入れると約束した。,
mess,,数日後に彼女が出してきたのは、\n義姉ロベリアに対する恩返しと意趣返しの練習台をしてほしい、という要望だった。,
mess,サワギキョウ,「だめ、ですか？」,160703/fkg_160703_hscene202
mess,,だめではない。\nこちらをロベリアに見立てて、罵倒するのだろうという予想はつく。,
mess,,サワギキョウは義姉のことになると、愛憎半ばでつい口が悪くなることがある。\n本人もそれを気にしているようで、\n口に出してしまったあと、毎回すまなそうにしている。,
mess,,練習という形で義姉への想いを吐き出せば、彼女も少しは楽になるかもしれない。\nそれに、穏やかな性格の彼女がどんな罵倒をしてくるのか、\n多少の興味もあった。,
mess,,喜んで練習台になる旨を申し出ると、\nサワギキョウの表情がぱっと明るくなった。,
mess,サワギキョウ,「よかった……団長様ならきっとそう言ってくれると信じてました\nでは、はじめますね」,160703/fkg_160703_hscene203
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160703_100,,
effect,7,,
mess,サワギキョウ,「んっ！　こんなにっ、硬く、してっ！　この変態っ！」,160703/fkg_160703_hscene204
mess,,硬く屹立したペニスをしっかりと根元まで飲み込んだサワギキョウから、\n艶を帯びた罵声が飛ぶ。,
mess,,なぜかベッドに押し倒され、サワギキョウが馬乗りになっている。\n状況に理解が追いつかず、戸惑いを隠せない。,
mess,サワギキョウ,「ふふっ……おちんちん、すっごくおっきい……\nこんなに簡単に勃起するなんて、貴方、私みたいな小さい子が好きな、変態ね？」,160703/fkg_160703_hscene205
mess,,サワギキョウのようにかわいい子に愛撫されれば、男なら誰だって勃起する。\n当然だ。,
mess,サワギキョウ,「なに、その反抗的な目っ！」,160703/fkg_160703_hscene206
mess,,唐突にサワギキョウに乳首をきつくつねられた。\n痛みの中のわずかな快感に、思わず声が漏れてしまう。,
mess,サワギキョウ,「自分に正直になったらどう？\nさっき変態って罵られて、おちんちん硬くしたでしょ？」,160703/fkg_160703_hscene207
mess,,サワギキョウが悪魔のように優しく微笑む。,
mess,,それは事実だった。\nいつも優しいサワギキョウに罵られることは新鮮で、\n不思議な興奮があった。,
mess,サワギキョウ,「その顔、少しは自分が理解できたようね？\nならもう一度聞くわ\n貴方、小さい子に罵られて興奮する変態ね？」,160703/fkg_160703_hscene208
mess,,そうだ、と頷く。,
mess,サワギキョウ,「横着しないで、ちゃんと自分の口で言って」,160703/fkg_160703_hscene209
mess,,私は小さな子にいじめられて興奮する変態団長です、と素直に答える。,
mess,サワギキョウ,「はぁ……まったく、誰が団長をつけろと言ったの？\nまだ自分の立場がわかってないよう、ねっ」,160703/fkg_160703_hscene210
mess,,苛立ったサワギキョウに、再び乳首を強めにつねられる。,
mess,サワギキョウ,「今の貴方は、\n世界平和も、害虫と戦うことも考えなくていい、ただの卑しい豚なのよ\nこの豚」,160703/fkg_160703_hscene211
mess,,彼女の吐き捨てるような言葉に、得体の知れない何かが背筋を走り抜けた。\n見えない重荷から解き放たれた開放感があった。,
mess,サワギキョウ,「言い直して\n貴方は何？」,160703/fkg_160703_hscene212
mess,,私は小さな子にいじめられて興奮する変態の豚です、と口にする。,
mess,サワギキョウ,「ふふっ、そう、それが貴方よ……ちゃんと自覚できたご褒美をあげるわ」,160703/fkg_160703_hscene213
mess,,サワギキョウが微笑みながら腰をくねらせ、ペニスをしっかりと締め付けてきた。\n快感で、頭が痺れる。,
mess,サワギキョウ,「でも、私がいいと言うまでは、腰を動かしてはダメ……わかった？」,160703/fkg_160703_hscene214
mess,,サワギキョウはゆるやかに腰をくねらせながら、\n誘うように自分の胸を揉みはじめた。\nそんな彼女を下から突き上げたいという衝動を押さえ込みつつ、\nしっかりと頷く。,
mess,サワギキョウ,「はぁ、はぁ、従順な豚……ゾクゾクする……\nいいわ、いつまで従順でいられるか、試してあげる」,160703/fkg_160703_hscene215
mess,,ゆっくりと腰をくねらせていた彼女がいきなり腰を上下に振り始めた。,
mess,サワギキョウ,「こんな、んっ、小さい私に、見下されて、んっ、責められて！\nはぁ、はぁ、こんなに、おちんちん、硬くしてっ！\nはぁ、はぁ、この、豚っ！　変態っ！」,160703/fkg_160703_hscene216
mess,,罵るたびに、サワギキョウのヴァギナがペニスを締め付ける。\n彼女自身も罵ることで興奮しているとわかり、さらにペニスに血が集まる。,
mess,サワギキョウ,「はぁ、はぁ、我慢、できないなら、んっ、腰を、動かしても、いいのよ？\nその時点で、はぁ、この練習は、んっ、終わりに、するけど！」,160703/fkg_160703_hscene217
mess,,射精の欲求が限界まで高まる。\n今すぐ彼女を犯すようにピストンしたい。,
mess,サワギキョウ,「なぁに、その、だらしない、顔っ！\n気持ち、よかったら、んっ、気持ち、いいって、言いなさいよ！\n豚ぁっ！」,160703/fkg_160703_hscene218
mess,,興奮したサワギキョウの強烈な締め付けの快感に飲まれ、頷くことしかできない。\n射精は秒読み段階だ。\nこれ以上はもう我慢できない。,
mess,サワギキョウ,「はいストップ」,160703/fkg_160703_hscene219
mess,,射精まであと一往復、というところで、彼女は動きを止めた。\n腰は微動だにしていないはずだ。,
mess,サワギキョウ,「せっかく気持ちよかったのに、なに勝手に射精しようとしてるの？\n私に断りなく射精するなんて、許さないわよ？」,160703/fkg_160703_hscene220
mess,サワギキョウ,「以前言ったでしょう、しっかり覚えた、って\n貴方が射精しそうなときの顔と身体の動きを覚えたの」,160703/fkg_160703_hscene221
mess,サワギキョウ,「ちゃんとおねだりできたら、最後までしてあげる\nそれができないなら、貴方がイキそうになるたびに寸止めするから」,160703/fkg_160703_hscene222
mess,,サワギキョウが再びゆるやかに腰を上下させ始めた。\n一度弱まった射精の欲求に、再び火がつく。,
mess,サワギキョウ,「んっ、はぁ、はぁ、変態オス豚おちんちん、また、硬くなってきた……\nいいわぁ、我慢してるその顔、すっごくゾクゾクするわぁ……」,160703/fkg_160703_hscene223
mess,サワギキョウ,「はぁ、はぁ、あら？　その顔、もう、出ちゃいそうなの？\n下半身、んっ、強張ってるわよ？」,160703/fkg_160703_hscene224
mess,サワギキョウ,「はい、それじゃストップ」,160703/fkg_160703_hscene225
mess,,再びサワギキョウの動きが止まる。\n寸前まで高まった射精欲求の不完全燃焼で、頭がどうにかなりそうだった。,
mess,サワギキョウ,「不満そうね？　でも、おねだりするまではやめてあげない」,160703/fkg_160703_hscene226
mess,,再びゆるやかに動き始めようとする彼女を手で制止する。\n限界だった。,
mess,サワギキョウ,「なぁに？　おねだりする気になった？\nかわいいサワギキョウ様のオマンコに、卑しい変態オス豚ザーメンを\nドピュドピュ射精させてください、って」,160703/fkg_160703_hscene227
mess,,かわいいサワギキョウ様のオマンコに。,
mess,サワギキョウ,「オマンコに？」,160703/fkg_160703_hscene228
mess,,卑しい変態オス豚ザーメンを。,
mess,サワギキョウ,「ザーメンを？」,160703/fkg_160703_hscene229
mess,,ドピュドピュ射精させてください。,
mess,サワギキョウ,「はぁん……っ！　今の、最高にゾクゾクした……はぁはぁ、すごかった……\nいいわ、ちゃんとおねだりできたご褒美に……腰を振って」,160703/fkg_160703_hscene230
mess,,その言葉で完全に理性が崩壊した。,
mess,サワギキョウ,「ひぅっ！？　はぁん！　ああぁぁぁ！\nそ、んなっ、いき、なりっ！　激し、くぅ！　激しっ、ぁぁあああ！」,160703/fkg_160703_hscene231
mess,,子宮を突き破る勢いで、何度も突き上げる。\nがむしゃらに何度も突きまくる。,
mess,サワギキョウ,「はぁ、あぁぁ！　あぁぁ！　激し、すぎぃっ！　んぅ、はぅ！\nあぁんっ！　あぁぁ！　あぁあぁぁ！」,160703/fkg_160703_hscene232
mess,,サワギキョウの身体が踊るように弓なりに反る。\nそんな彼女の腰をしっかり掴み、ペニスを何度も打ち込む。,
mess,サワギキョウ,「もっ、んっ、だめぇっ！　私っ、あんっ！　こんなに！　早くぅぅっ！\nイっちゃ、イっちゃ！　イっちゃうぅぅ！」,160703/fkg_160703_hscene233
mess,,サワギキョウの身体が激しく痙攣する。\nそれにもかまわず、腰と腰がぶつかってパンパンと音が鳴るほど突きまくる。,
mess,サワギキョウ,「はぁん！　卑しいっ、んっ、変態っ、オス豚、おちんちんで！\nだめ、またあぁぁ！　んぁぁあああ！\nまたぁ！　またイっ、くぅぅぅうう！」,160703/fkg_160703_hscene234
mess,,今日何度めかの、寸止めされた射精の欲求が激しく高まっていく。,
mess,サワギキョウ,「その、顔！　その、かおぉ！\nイキそうなんでしょ！　そうなんでしょ！　この変態！　豚ぁっ！」,160703/fkg_160703_hscene235
mess,,そうだ、豚だ。\n今射精できるならなんでもする、卑しいオス豚だ。,
mess,サワギキョウ,「はぁ、はぁ、はぁんっ！\n出しなさい！　全部っ！　豚ザーメンっ、全部出しなさいよ！」,160703/fkg_160703_hscene236
mess,サワギキョウ,「また、イク、イっちゃう！　大きいの、きちゃう！\nだめ、あぁぁん！　はぁ、はぁはぁうぅんっ！　もう、だめぇ！」,160703/fkg_160703_hscene237
mess,,絶頂の締めつけに堪えきれず、\nサワギキョウの膣奥でありったけの精液を放出する。,
mess,サワギキョウ,「いやっ、んっ！　卑しいっ、変態オス豚にっ！　中出しされて！\n変態オス豚ザーメンでイっちゃううぅぅぅ！」,160703/fkg_160703_hscene238
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160703_101,,
effect,3,,
mess,サワギキョウ,「はぅっ！　んんんんぅ！　んんんっ！」,160703/fkg_160703_hscene239
mess,,彼女の身体がビクンビクンと痙攣する。,
mess,サワギキョウ,「はぁ、はぁ、はぁ……くっ……ふっ……はぁ、んっ……ふふっ……すっごい……」,160703/fkg_160703_hscene240
mess,,サワギキョウは荒く呼吸しながら、微笑んでいる。,
mess,サワギキョウ,「ふぅ、はぁ、はぁ……私、わかったことがあるんです、団長様」,160703/fkg_160703_hscene241
mess,,呼び方が変わったことで、練習が終わったことを悟る。,
mess,サワギキョウ,「団長様を責めると興奮する、そういう性癖だってこと……\n責めてあげると喜んでくれる団長様が、たまらなく愛しいってこと……」,160703/fkg_160703_hscene242
mess,,サワギキョウの微笑みは、まるで女神のようだった。,
mess,サワギキョウ,「でもこのことは、ふたりだけの秘密ですよ？\n団長様をさっきみたいに呼ぶのは、練習の間だけ\nいいですか？」,160703/fkg_160703_hscene243
mess,,その言葉に、ゆっくりと頷く。,
mess,サワギキョウ,「それで、もしよかったら……秘密の練習に、また付き合ってもらえますか？」,160703/fkg_160703_hscene244
mess,,その誘いを断る理由はどこにもない。\nもうすでに、次回の練習が待ち遠しくなっていた。,
effect,6,,
