mess,プルメリア,「団長さん、大丈夫ですか？\nその……さっきからちょっと元気がなさそうですけど……\nもしかして、またお仕事がんばり過ぎちゃってるんじゃないですか？」,125011/fkg_125011_hscene201,
mess,,傍らに立ったプルメリアが、心配そうにこちらの顔を覗き込んでくる。\n優しい言葉に心が救われるようだった。\n実は最近は執務続きで気が滅入っていたところだったのだ。,
mess,プルメリア,「あぁ、やっぱり……団長さんはいつも良い子すぎるんですよ、\nたまにはお仕事以外のことも考えなくちゃだめですよ？\nたとえば……ふふふっ」,125011/fkg_125011_hscene202,
mess,,彼女はいたずらっぽく微笑んでみせた。\nそしてそっとこちらの耳に唇を寄せて、囁くように言葉を続けた。,
mess,プルメリア,「わたしにおもいっきり甘やかされながら、\nえっちなことをしちゃうこととか、考えてみてはいかがですか？」,125011/fkg_125011_hscene203,
mess,,甘い誘惑の言葉に胸の奥がざわつき始める。\nそして想像しただけなのに、もう下半身が反応を見せてしまっていた。,
mess,プルメリア,「ふふっ、しっかり他のことが考えられたみたいですね、\n団長さん、偉いですよー、それじゃあ……後は行動あるのみ、ですね」,125011/fkg_125011_hscene204,
mess,,プルメリアがズボンの膨らみを手のひらで優しく撫でる。\nそうされてしまえば、もう我慢など出来るはずもない。\n欲望のままに、彼女に甘えるだけだ。,
mess,プルメリア,「ふふふっ、しっかりおっきくできて偉いです、かっこいいですよ？\nそれじゃあ疲れちゃった団長さんに、えっちな応援、しちゃいます」,125011/fkg_125011_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125011_100,,
effect,7,,
mess,プルメリア,「気にしなくていいんですよ？\nプルメリアは団長さんのおちんちんを甘やかすのが大好きですから、\nほら……遠慮なく、ここにおちんちん挿れてシコシコしてください」,125011/fkg_125011_hscene206,
mess,,プルメリアの卑猥な誘いに、すぐにペニスを膣口にあてがう。\n逸る気持ちを抑えられないまま、腰を突き出してそのまま挿入する。,
mess,プルメリア,「んっ、あぁ……すごい……おっきいおちんちん、入ってきました\n上手に挿れられましたね……偉いですよ……！」,125011/fkg_125011_hscene207,
mess,,じっとりと濡れそぼった膣内がペニスに絡みついてくる。\nまるで勃起の表面を抱きしめられているような、甘やかな感触だった。,
mess,プルメリア,「ふふっ、団長さんのお顔、とっても気持ちよさそうですね\nでも、本番はこれからですよね？」,125011/fkg_125011_hscene208,
mess,プルメリア,「そのまま上手に腰を動かして、わたしのおまんこに、\nおちんちんを擦り付けるんですよ？\nそしたらきっと、今よりももぉ～っと気持ちいいですから、ね？」,125011/fkg_125011_hscene209,
mess,,どうすれば気持ちよくなれるのか、彼女は丁寧に教えてくれる。\nその言葉自体がすでに、こちらを甘やかす気が満々だった。,
mess,,そんな彼女の思惑通りに腰を動かし始めることにする。\nしかしペニスの出し入れを開始してすぐ、快感に腰が引けてしまった。,
mess,プルメリア,「んっ、あれ？　どうしたんですか？\n好きに動いちゃっていいんですよ？」,125011/fkg_125011_hscene210,
mess,,そうしたいのは山々だが、\nこのまま動けばすぐにでも果ててしまいそうだった。\nもう少し刺激に慣れなければとゆっくり腰を動かす。,
mess,プルメリア,「んっ、団長さん……ゆっくり動かしたかったんですか？\nでも……きっとそうじゃ……ないですよね？」,125011/fkg_125011_hscene211,
mess,プルメリア,「もしかして……団長さん、疲れちゃって動けないんですか？」,125011/fkg_125011_hscene212,
mess,,プルメリアはそう言って、こちらを寂しげな表情で見つめる。,
mess,プルメリア,「かわいそうです……んっ、団長さん、頑張ってください\nわたし、団長さんのえっちの応援、してあげますね？」,125011/fkg_125011_hscene213,
mess,,言いながら、彼女は子ども用のおもちゃを手に持った。\nそれを振ってこちらに声をかけてくる。,
mess,プルメリア,「頑張ってください、団長さん……！\n団長さんが気持ちいいえっちが出来るように、プルメリアが応援します！」,125011/fkg_125011_hscene214,
mess,プルメリア,「いっぱいえっちな応援しますから、\nたくさんムラムラして、腰、振れるようにしますね？」,125011/fkg_125011_hscene215,
mess,プルメリア,「ほら、団長さん、団長さん専用のプルメリアのおまんこですよ？\n頑張っておちんちんここにシコシコして、気持ちよくなりましょ？」,125011/fkg_125011_hscene216,
mess,,卑猥な誘い文句に、ゆっくりだった腰の動きが速くなっていく。\n甘やかすような言葉遣いは、どうやら効果てきめんだったらしい。,
mess,プルメリア,「あっ、ふふっ、ちょっと速くなりました……あんっ！\nすごい、おちんちん、たくましいです、かっこいいですよ？」,125011/fkg_125011_hscene217,
mess,プルメリア,「わたしのおまんこ、たくさん擦れて……あぁ、気持ちいいです！\n女の子をこんなに気持ちよくできるなんて、\n団長さんはとってもかっこいい男の人なんですね……んっ、ああぁ……！」,125011/fkg_125011_hscene218,
mess,,膣内がギュッと窄まってペニス全体を締め付けてくる。\n快感がまたすぐにせり上がってきた。\nしかし、今度は腰が止まらなかった。,
mess,プルメリア,「あぁ、頑張って気持ちよくなってください……！　がんばれ～……！\nんぅ……おまんこ、いっぱい締めますから……！」,125011/fkg_125011_hscene219,
mess,,射精感が込み上げてきてしまう。\nどのくらい持つかわからなかったが、\n最後までこの快感を味わいたかった。,
mess,プルメリア,「もう射精の準備が出来てきてるみたいですね……んっ、\nピクピクって可愛く震えてます……あんっ、いいですよ？\nそのまま気にせず、ぴゅっぴゅしてくださいね？」,125011/fkg_125011_hscene220,
mess,プルメリア,「ほら、ほら……んっ、プルメリアのおまんこで、たくさん射精してください！\nあっ、あぁ、ふふっ……\n子宮めがけて、上手にぴゅっぴゅって、してください……！」,125011/fkg_125011_hscene221,
mess,,プルメリアが持っているおもちゃが振られて、可愛らしい音がなる。\nそのままあやされるように腰を振り立てた。,
mess,プルメリア,「ああぁんっ、んぅぅ、団長さんっ……！　んん、ああっ！\n一生懸命なお顔、素敵……！\nわたしに中出ししようと腰動かしてる団長さん、大好きっ！」,125011/fkg_125011_hscene222,
mess,プルメリア,「ずっとずっと……甘やかしてあげますからね！\n団長さんが望む限り……プルメリアがずっと横にいて、甘やかしてあげます！」,125011/fkg_125011_hscene223,
mess,,プルメリアの蕩けるような甘さの告白が頭を真っ白にさせる。\nそれでいて湧き上がる欲望を更に滾らせた。,
mess,プルメリア,「あんっ、すごい、また腰の動きが、速く……んぅぅっ！\n頑張って……射精、がんばれっ♪　中出し、がんばれ……！\nもう少しで気持ちよくなれますよ、ほら、ほらぁ……！」,125011/fkg_125011_hscene224,
mess,プルメリア,「プルメリアに頑張って中出ししてくださいっ……！\n団長さんの射精してるお顔、わたしに見せてくださいっ……！」,125011/fkg_125011_hscene225,
mess,,プルメリアから与えられる快感に、限界を迎える。\n最後の瞬間まで甘えたいと、身体を倒して彼女に覆いかぶさった。,
mess,プルメリア,「あぁ、きてっ、きてくださいっ……！\nんっ、ああぁ、団長さんっ、団長さんっ……！\nんっ、ふぁっ、あぁ……あぁぁ……！！！！」,125011/fkg_125011_hscene226,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125011_101,,
effect,3,,
mess,プルメリア,「んんぅぅ、んあぁ……はぁぁ、あぁ……すごい、\n団長さんの、精子……わたしのなかにたっぷり注がれて……んぅぅ……！」,125011/fkg_125011_hscene227,
mess,,思い切り腰を突き出して、\nペニスを膣奥に押し付けるようにして射精した。,
mess,プルメリア,「あぁ、ちゃんと射精できて偉いですよ？\nえへへ、そのままぜ～んぶ出し切っちゃってください、\nほら、ぴゅっぴゅ～、ぴゅっぴゅ～……！」,125011/fkg_125011_hscene228,
mess,,ビクビクとペニスが脈打つ度に先端から大量の精子が吐き出されていく。\n長い射精の間、プルメリアはこちらの頬に両手を添えて\n優しく微笑みかけてくれていた。,
mess,プルメリア,「んっ、んぅぅ……ふふっ、全部おまんこに出せたみたいですね\nプルメリアのお腹の中、幸せでいっぱいですよ？\nよしよし、よくがんばりました、偉いです」,125011/fkg_125011_hscene229,
mess,プルメリア,「わたしのおまんこのなかで頑張って射精しようと腰振ってる団長さん、\nとってもかっこよかったですよ？」,125011/fkg_125011_hscene230,
mess,プルメリア,「そんな団長さんを見てたら……わたしのおまんこ、\n勝手に気持ちよくなっちゃいました……ふふふっ」,125011/fkg_125011_hscene231,
mess,,プルメリアはそうしてずっと優しく微笑み語りかけてくる。\n頭の片隅で、彼女も気持ちよくさせられたようで良かったと安心した。,
mess,プルメリア,「プルメリアはますます団長さんのことが大好きになっちゃったみたいです\nだから……これからも安心してわたしに甘えちゃってくださいね？」,125011/fkg_125011_hscene232,
mess,プルメリア,「あっ、あと……ムラムラした時は、またわたしを呼んでくださいね？\nいつでも良い子良い子、してあげちゃいますから」,125011/fkg_125011_hscene233,
mess,プルメリア,「ふふふっ、団長さん、だぁ～い好きですよー」,125011/fkg_125011_hscene234,
effect,6,,