mess,ヒガンバナ,「あんっ……ちょっと、もう、いたずらしないのっ」,142005/fkg_142005_hscene201
mess,,夜、今日の執務が終わった後、じゃれつくようにヒガンバナに抱きついた。,
mess,ヒガンバナ,「なぁに？　仕事でなにか嫌なことでもあった？\nあたしをモフりたくてしょうがないって感じね」,142005/fkg_142005_hscene202
mess,,少し迷ったが、素直に頷くとヒガンバナはそんな様子を見て\nクスクスと笑ってみせた。,
mess,ヒガンバナ,「んんぅ、もう……うふふっ、しょうがないわね\n今日はこの前と逆……」,142005/fkg_142005_hscene203
mess,ヒガンバナ,「今度はあなたが、あたしのことを好きにしていいわよ？」,142005/fkg_142005_hscene204
mess,,魅惑的な目つきでこちらを見やると、\nヒガンバナはいつもとは少し違う、優しげな笑みをこちらに向けるのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142005_100,eventCG。,
effect,7,,
mess,ヒガンバナ,「んんぅ、あぁぁっ……！！　そんなに……触ってっ……！\nんんぅぅ……！　そんなにモフモフ、ああぁぁ……！」,142005/fkg_142005_hscene205
mess,,膣口に勃起の先端を押し付け、浅く挿入してから、\n気の済むまで尻尾を撫で上げる。,
mess,,綺麗に整えられたその尻尾は触っているだけで心地が良い。\nなにより、こちらが尻尾を撫でるたびに、ヒガンバナは身を捩り、\n気持ちよさそうに喘ぎ声を漏らす姿がたまらなくこちらの興奮を煽った。,
mess,ヒガンバナ,「も、もう……好きにしていいとは言ったけど……\nんんぅぅ、いったい、いつまで……あんっ、尻尾を撫でるつもりよ」,142005/fkg_142005_hscene206
mess,ヒガンバナ,「あんっ、んぅ、そんなにされたら……あたし、\nんぅぅ……すぐ……ぬ、濡れてきちゃう……」,142005/fkg_142005_hscene207
mess,,その言葉の通り、すでにヒガンバナの膣肉はジュンと濡れてきていた。\n浅く挿入されたペニスの先端部分に、物欲しそうに花弁が張り付いていた。,
mess,ヒガンバナ,「はぁんっ……んんっ、もう……\n絶対に、あなた以外には触らせないんだから……特別なんだから……ああぁっ」,142005/fkg_142005_hscene208
mess,,喘ぎ混じりの彼女のそんな台詞が心地よい。\nたまらなくなって、尻尾を優しく掴み、扱くように撫でる。,
mess,ヒガンバナ,「あっ、こらっ……あぁぁっ！！\nそ、そんなふうにしちゃ……！　ふぁっ、だ、だめぇ……！」,142005/fkg_142005_hscene209
mess,,ヒガンバナが切羽詰まった声をあげる。\n尻尾がパタパタと蠢き、耳がピクピクと痙攣した。,
mess,ヒガンバナ,「ああぁっ、うそっ……あたし、あたし……！\nああぁっ、んんぅぅ……！！！！」,142005/fkg_142005_hscene210
mess,,ヒガンバナが嬌声をあげる。\n背筋が反らされ、ピンと脚が伸びる。\nそして同じように、彼女の尻尾もピンと張り詰めるように伸びた。,
mess,ヒガンバナ,「あぁっ、あたし……ごめんなさい、ひとりで……\nんんぅぅ……はぁ、はぁ……」,142005/fkg_142005_hscene211
mess,,ペニスを咥え込んだ膣内がヒクヒクと蠢き収縮を繰り返す。\nどうやらヒガンバナは先に達してしまったようだ。,
mess,ヒガンバナ,「だ、だってその……あなたが、尻尾を触るから……」,142005/fkg_142005_hscene212
mess,,けれど、それを許したのは彼女自身だ。,
mess,ヒガンバナ,「それは……その通りだけど……んんぅ、\nす、好きな人にそんなふうに触られたら……\nあたしだって……我慢できなくなっちゃうわ……」,142005/fkg_142005_hscene213
mess,,顔を真っ赤に染め、あろうことか瞳まで潤ませながら、\nヒガンバナは淑やかに恥じらってみせた。\n普段とのギャップに血が沸騰しそうなほど熱い欲望が湧いてくる。,
mess,ヒガンバナ,「お願い団長さん……これ以上は切ないの……\n団長さんのも、さっきからピクピク中で動いて苦しそうだし……\nねぇお願い、あたしにもっと……んっ、ちょうだい？」,142005/fkg_142005_hscene214
mess,,ヒガンバナの視線が泳ぎやがて自身の下腹部、結合部へ止まった。\n結合部からはヒガンバナの発情の証である愛液が\n尻をつたいベッドシーツにまで落ちていた。,
mess,,けれど、まだ動かない。\nこちらも目の前の快感に貪りたい気持ちを抑える。,
mess,ヒガンバナ,「あぁ、団長さん……んんぅ、もぉ……\nそんなにあたしに恥をかかせたいの？\nんんっ……本当に、意地が悪いんだから……もしかして、あたしに似たの？」,142005/fkg_142005_hscene215
mess,,もしかしたらそうかもしれない。\nけれど、もっともっとヒガンバナの恥ずかしい姿を、\n自分だけしか見ることのできない彼女の姿を見たかった。,
mess,ヒガンバナ,「んんぅ……あたしにおねだりをさせたいのね……はぁんっ……\nもうっ……んっ……」,142005/fkg_142005_hscene216
mess,,羞恥に顔を赤らめ、睫毛を震わせながら、彼女の腰が動き、\nヒップが後ろに突き出された。\n浅く挿入されていたペニスが、その動きにより更に奥へと進む。,
mess,ヒガンバナ,「団長さんお願い……尻尾を触られて勝手にイッちゃったあたしのおまんこ、\n団長さんのおちんちんで、いっぱい擦って……！」,142005/fkg_142005_hscene217
mess,ヒガンバナ,「もっともっと……団長さんのおちんちんで気持よくしてぇ！」,142005/fkg_142005_hscene218
mess,,いやらしいヒガンバナのおねだりの言葉を聞いて、\n一気に腰を強く動かしていく。,
mess,ヒガンバナ,「ひゃぁっ、んぅぁああっ……！！」,142005/fkg_142005_hscene219
mess,,虚をつくような強い出し入れの動きに、ヒガンバナは嬌声を抑えられなかった。\nペニスにぴったりと絡みついていた柔肉が、\n雄々しいくびれによって掻き回される。,
mess,ヒガンバナ,「あぁぁっ、んんぅぅ……！　そ、そうっ……これぇ！\nんんっ、おちんちんでいっぱい、掻き回してぇぇ……！」,142005/fkg_142005_hscene220
mess,,ヒガンバナの口から漏れでたのは、\n待ちわびていた快感に対する愉悦の言葉だった。\nその声に後押しされるように、そのまま腰を強く振る。,
mess,ヒガンバナ,「あぁっ、ふぁああっ……！　すごいっ……！\nズンズンって……ああぁっ、身体に響いちゃうわ……！　んんぅぅ……！」,142005/fkg_142005_hscene221
mess,ヒガンバナ,「団長さんっ……ああぁっ！　団長さんっ……！\nいいわっ、そのまま……そのまま動いてっ……！\nあたしのおまんこに……んっ、おちんちんいっぱい擦りつけてぇ……！！」,142005/fkg_142005_hscene222
mess,,身体に力が入り、ペニスがビクッと震える。\n白く丸い尻肉に回した手にも力が入り、指先が強く食い込む。\n空いている方の手で、またも尻尾を扱くように撫でた。,
mess,ヒガンバナ,「ふぁあああんっ！！　そ、それぇ！！　ああぁっ、んんぅぅ！！\nまた尻尾を……ああぁっ！　んんっ、同時になんて……！」,142005/fkg_142005_hscene223
mess,ヒガンバナ,「団長さんっ、んんっ、そんなことされたらあたしっ……！\nああっ、また、また団長さんの前で恥をかいちゃうわっ……！」,142005/fkg_142005_hscene224
mess,,そんな彼女の姿を、もっと見てみたかった。\nもっと求めて欲しい、もっと乱れて欲しい、もっと泣いて欲しい。\nもっともっと、色んなヒガンバナの姿を見てみたかった。,
mess,ヒガンバナ,「あぁっ、またイッちゃう……！　尻尾を撫でられながらっ、\nんっ……たくさん、おちんちんで突かれて……！」,142005/fkg_142005_hscene225
mess,ヒガンバナ,「あぁぁっ、いやっ、いやいやっ……！\n団長さんっ……んんっ、ああぁぁ……！　ひとりじゃ、いやぁ……！\n団長さんも、あんっ、団長さんも一緒にぃ……！！」,142005/fkg_142005_hscene226
mess,,まるで駄々をこねる子供のように、いやいやと首を左右に振るヒガンバナ。\nそんな子供らしい動作とは裏腹に、彼女の膣内は精子を求めるように\nペニスに張り付き、収縮を繰り返していた。,
mess,ヒガンバナ,「あぁぁんっ、お願い団長さんっ……あぁっ！　もう限界なの！\n団長さんの精子、あたしのなかに出して欲しい！\n一緒に……あたしと一緒にイッてちょうだいっ！！」,142005/fkg_142005_hscene227
mess,,激しい懇願に答えるように、更に出し入れを強くする。\n緊縮する膣内の摩擦にビリビリと全身に電流が走るかのようだった。,
mess,ヒガンバナ,「ああっ、いいっ！　激しいっ！　あたしの奥に、んぅ！\n気持ち良い所にグイグイ当たってるっ……！」,142005/fkg_142005_hscene228
mess,,括約筋が精一杯絞り込まれる。\nヒガンバナの瞳が虚空を眺めていた。,
mess,ヒガンバナ,「んふんっ……ああぁっ！　イクッ！　団長さんっ、好きなのっ！\nんんぅ……ああぁっ！！」,142005/fkg_142005_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142005_101,,
effect,3,,
mess,ヒガンバナ,「ああぁっ、んんっ、団長さんっ……あぁっ、\nんんっ、ふぁあああああああっ……！！！！」,142005/fkg_142005_hscene230
mess,,ドクンとペニスが痙攣して、精子が膣内に撒き散らされた。\n煮えるような愉悦に、今度は頭がビリビリと痺れるようだった。,
mess,ヒガンバナ,「あぁ、イクッ……んんぅ、あたし、イッてる……！\n団長さんっ、好きっ……ああぁっ、好きよっ！」,142005/fkg_142005_hscene231
mess,,愛おしそうに喘ぎながら、精を撒き散らす男性器を狂おしいほど締めあげ、\nヒガンバナは愛の告白をした。,
mess,ヒガンバナ,「あぁ、好き……なんでも、許しちゃうくらい……\nあなたの前でなら……どんな姿にもなってあげられる……それくらい……」,142005/fkg_142005_hscene232
mess,ヒガンバナ,「あなたが……団長さんが好きよ」,142005/fkg_142005_hscene233
mess,,その柔らかな身体を抱きしめる。\n繋がった状態でしばらく抱きしめあいながら、呼吸を整える。,
mess,ヒガンバナ,「団長さんはいつもあたしの一番だから……」,142005/fkg_142005_hscene234
mess,,やがて胸の中で、ヒガンバナがいつかの交わりの際に聞いた言葉を呟いた。\n顔を覗き込むと、彼女は眠りながら、けれども幸せそうに微笑んでいた。,
effect,6,,
