mess,ミズアオイ,「明日はお休み！　つまり、今夜のこの時間まで団長さんは働きまくったわけです！\nだったら、お疲れじゃないですか？\nお疲れですよね！？　お疲れに決まってます！」,167905/fkg_167905_hscene001
mess,ミズアオイ,「な・の・で～……そんなあなたにプレゼントです！\n今夜は私が、いっぱいい～っぱいっ、甘えさせてあげます！\n何故なら、お姉ちゃんサンタだからです！」,167905/fkg_167905_hscene002
mess,,言い放った満面の笑みのミズアオイが、バケツいっぱいの何かを見せつけてきた。\n液体だろうか、粘体だろうか。\n判断に困るそれは魔女の窯の底のような濃厚な刺激臭を放ち、\n嗅いでいるだけで、見ているだけで、血管が破裂してしまいそうな代物だった。,
mess,ミズアオイ,「お姉ちゃんは、頑張ってオリジナルの栄養ドリンクを作りました！\nこれだけあれば、いっぱい甘えられます♪\nさ、グイグイ～っとどうぞ！　一気一気一気一気～♪」,167905/fkg_167905_hscene003
mess,,耳を疑った。真面目に栄養ドリンクを売っている人達に謝るべきだ。\nしかし、目の前の笑顔を曇らせたくはない。心情的にも、後始末的にも。\nなので飲んだ。というか、咀嚼し、えづきながら流し込んだ。,
mess,,そしてその結果、それはもう大変なことになってしまった。,
mess,ミズアオイ,「ふぁ、あんぅ、んあぁ、あっ、あああ！　ダメェ、ダメェ……！\nお腹いっぱいなのに……っ、お姉ちゃんイクぅっ、またイッちゃうぅ！\nいっぱいイッて、また出されちゃうよぉぉ！\nふあっ、あんあんあんあんあんああ！　あんぅぅぅぅぅ～～～～！」,167905/fkg_167905_hscene004
mess,,差し込む朝日を浴び、ミズアオイがひどく辛そうに絶頂を叫んだ。\nその声はかすれ、明らかに疲れ切っている。\nだが足りない。一旦抜いてみるが、何も衰えない。,
mess,,ボタボタと精液を垂らす弛緩した白い穴を確かめると、血流が更に高まっていく。\n無意識にこぼれた精液をすくって戻し、奥の奥へと満遍なくすり込んでしまう。,
mess,ミズアオイ,「んぅ、んぅ……やぁ、やだよぉ……かき混ぜちゃダメぇ……っ\nまだ、敏感で……ふぅ……んぁ、んぅぁ……っ\n団長、さん……もしかして、まだ、エッチ……しちゃうん、ですかぁ……？」,167905/fkg_167905_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_167905_000,,
effect,7,,
mess,,当然だ。\n端的に返して、ほぼ夜通し包まれていた肉穴の奥へと、\n互いの体液にまみれた肉棒を深々と送り込んでいった。,
mess,ミズアオイ,「ふぁ……んぅ、んんぅぅぅぅぅぅ……！」,167905/fkg_167905_hscene006
mess,,挿入をこらえるミズアオイ。\nその四肢はただヒクつき、ほとんど力が入っていなかった。,
mess,,膣内もまた同じく。もはや、昨夜の締めつけ感などない。\n感じるのは残り火のようにざわめく肉襞と、\n挿入するだけで溢れ出すほどに飲ませた精液の粘度だけ。,
mess,,だからこそ、たまらないものがある。\nすぐさま腰を揺らし、白濁まみれの豊乳をなぶっていった。,
mess,ミズアオイ,「ふぅ……んぁ……はんぅ……んんぅぁ……っ\nこれ、すごいぃ……おかしいよぉ……んぅ、はぁ……あんぅ」,167905/fkg_167905_hscene007
mess,,何がおかしいのか、耳元へと問いかけた。,
mess,ミズアオイ,「あんぅ、声、ダメェ……\nもっと、おかしくなるぅ……っ、んぁ、はあぁ、あんぅ\nお姉ちゃん、ダメェ……ダメになるよぉ……っ」,167905/fkg_167905_hscene008
mess,,囁きに肩を震わせるだけで返答はない。ないが、伝わってくる。\n自らが火をつけてしまった獣欲に、一晩中犯されていたのだから。,
mess,,具体的にいえば、使える場所はほぼ全て使わせてもらった。\n乳房も、口も、膣に至っては何度詰め込んだかわからない。\n酸素すら押しのけて部屋へと満ちる淫臭が、その証だった。,
mess,ミズアオイ,「んぁ、んぅ……全部、ゾクゾクで……はぁ、あぁ、ああぁ\n団長、さんぅ……んぅ、これ、ダメだよぉ……ほんとに、ダメェ……っ」,167905/fkg_167905_hscene009
mess,ミズアオイ,「全部、団長さん、なんですぅ……っ、団長さんで、全部ぅ……っ\nんあ、ああっ、やああ……っ\nもう、入らないのに……っ、ふぅ、んんああ！\nおっぱいも、顔も、団長さんなんですぅ……！」,167905/fkg_167905_hscene010
mess,,全く要領を得ない訴えが、更なる興奮を煽る。\n内容を突き返すように、\n顔を覗き込んで乳房を絞り、先端を弄り回す。,
mess,ミズアオイ,「はあぁ、あんぅぅ……っ、や、やぁ……！\n見ちゃ、やぁ……っ、おっぱいも、先っぽも……変になるの、やだぁ……！」,167905/fkg_167905_hscene011
mess,,口を使った、乳房を使った。\nその残滓が、ベットリといやらしくこびりついている。,
mess,,どんな気分かと、子宮口を小突きながら荒々しく問いかける。\nその声色は、我ながら野獣さながらであった。,
mess,ミズアオイ,「んっ、んんっ、んぁ、ああぅ……さっきから、言ってますぅ……っ\n全部、団長さん、なんですぅっ」,167905/fkg_167905_hscene012
mess,ミズアオイ,「中も、全部……っ、タプタプで……はんぅ、んぁ、ああっ\nおっぱいも、顔も、ベタベタで……っ、匂いも、いっぱいで……！\nはあ、っ、あああっ、あなたで、いっぱいなんですぅっ」,167905/fkg_167905_hscene013
mess,ミズアオイ,「身体、クタクタで、動かないのに……っ\nんぅ、んぁ、全部あなた、だけで……っ、ふああんぅ、ああっ、や、やあぁっ\n激しくしちゃ、やだぁ！　気持ちいいの、もうやだぁ！」,167905/fkg_167905_hscene014
mess,,愛欲を煽る返答が、腰使いを速めさせた。\n突き出すだけで精液をこぼす緩い穴を撹拌し、\nもっと聞きたいと更に問いかけた。,
mess,ミズアオイ,「はあっ、ああんぅ、後悔って……ふあっ、あんぅ、それはぁ……！\nああんぅ、ああっ、ああぅ、あああ！」,167905/fkg_167905_hscene015
mess,,こちらを甘えさせたいと、そう思わなければこうはならなかった。\n息も絶え絶えで、受け止めきれない欲望で責められ、\n肉人形のように犯されることもなかったはず。,
mess,,精液を乳首にすり込み、ケダモノの吐息で問い続ける。\n性欲が理性を焦がし続けていた。,
mess,ミズアオイ,「んぁ、はんぅ……後悔、してますぅ！　けど、けどぉ……！」,167905/fkg_167905_hscene016
mess,,悲鳴じみた声には、確かな悦びが滲んでいた。,
mess,ミズアオイ,「私……っ、はあぁ、ああ！　お姉ちゃん、嬉しいですぅ！\nこんなに、いっぱい……っ、子宮、もう入らないのに……っ\nあなたに、甘えてもらえるの、嬉しいですぅ！」,167905/fkg_167905_hscene017
mess,ミズアオイ,「だから、だからぁ！　もっと、来てぇ！　お姉ちゃんに、甘えてぇ！\n受け止めますぅっ、全部、いいからぁ！\nお姉ちゃんに、甘えてください、団長さぁん！」,167905/fkg_167905_hscene018
mess,,悲鳴じみて、そして甘えきった訴え。\n更なる精液が、一気に迫り上がっていった。,
mess,ミズアオイ,「ふああっ、あああっ、あああんぅ！　ああっ、あんあんあんあんああああ！\n来るぅ、来るぅ！　パンパンなの、またぁ……！\nはああ、あああっ、あああ！」,167905/fkg_167905_hscene019
mess,ミズアオイ,「いいですぅ！　来て、出して出して出してぇ！\nお姉ちゃんに、甘えてぇ！　団長さん、甘えてぇぇぇぇ！\nお姉ちゃん、嬉しいからぁ！　はあっ、あんぅああ！　あああ、はああんぅぅ！」,167905/fkg_167905_hscene020
mess,,そうしたい。\n恥も外聞もなくお姉ちゃんと叫びかけながら、\n緩みきった子宮口を深々とこじ開けていった。,
mess,ミズアオイ,「ひぃっ、んああ、あああ！　イクぅ、イクのぉ！　はああ、ああああ！\nイッちゃう、イッちゃうぅぅ！\n団長さん、団長さぁん！\nはああ、あああああ！　お姉ちゃん、もうダメぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！」,167905/fkg_167905_hscene021
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_167905_001,,
effect,3,,
mess,ミズアオイ,「ふぅぅぅ……っ、んんんぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,167905/fkg_167905_hscene022
mess,,ベッドへと押し潰すように、数えることも忘れた射精を絞り出していった。,
mess,ミズアオイ,「ふあぁ……あぁ～……あぁ～……やっぱり、入らないぃ……\nんあぁ……はぁ……お姉ちゃん、もう……パンパンらのぉ……」,167905/fkg_167905_hscene023
mess,ミズアオイ,「けろぉ……うれしい……しあわしぇぇ……♪\nふあぁ～、らんちょうしゃん、しゅきぃ……あぁ、らいしゅきれすぅ……」,167905/fkg_167905_hscene024
mess,,感情だけの声を垂らし、震える力すらないミズアオイ。\n見えぬ結合部は惨憺たる有様だろう。\n満杯のビンに尚も注げばこうなると、そんな光景が脳裏をよぎる。,
mess,,だが、だがである。\n彼女によって付いてしまった精は、もはや尽きることを知らぬのだった。,
mess,ミズアオイ,「んぁ……おっぱい、まらぁ……モミモミ、クリクリ、しゅるぅ\nあぁ、なかも、グチュグチュぅ……\nらんちょうしゃん、まらぁ……あまえたいんらぁ……♪」,167905/fkg_167905_hscene025
mess,,最後の体力すら使い果たしたミズアオイに出来ることなどない。\nだとしても、こちらの腰と両手はただの野獣のように動き続ける。,
mess,,そして、欲望のままに彼女にねだる。\n責任を取って、精魂尽きるまで甘えさせてほしいと。,
mess,ミズアオイ,「えへ、えへへへ～♪わかりましたぁ……♪\nお姉ちゃんに、おまかしぇ……せきにんとりゅぅ♪」,167905/fkg_167905_hscene026
mess,ミズアオイ,「なぜなら……お姉ちゃんサンタだからですぅ\nふぅ……っ、んんああ～♪　はあぁ、ああっ、あああっ、ああああぁぁ～♪」,167905/fkg_167905_hscene027
mess,,だらしない笑みと声に、感謝すら返さず再開した。\n後ほど体位を変えようと、そう考えながら。,
mess,,何故なら日付はとうの昔に代わり、幸い今日は休日。\nこのまま甘え尽くしても何も問題はないのだった。,
effect,6,,
