mess,サボテン,「……うっ……はぁ……\n……むぅ……あっ……あぅ……」,131015/fkg_131015_hscene001,
mess,,執務室にて机に向かい書類を片付けている最中。\n先程からチラチラと\nこちらの様子をうかがっているサボテンに気づいた。\nタイミングを図るように何かを言おうとしては辞めてを繰り返す。,
mess,,業を煮やし、一体どうしたのかと問う。,
mess,サボテン,「あっ……ううぅ、い、いたずら、しようかなって……\n団長……いつも恥ずかしいことしてくるから、\n今日は……わたしのほうから……恥ずかしいいたずら……」,131015/fkg_131015_hscene002,
mess,,顔を真っ赤に染めながら、彼女はそんなことをのたまった。\n普段ならば笑うところだが、サボテンがそんなに照れてしまうと、\nなぜだかこちらも照れてしまいそうになる。,
mess,サボテン,「……とにかく……今日はわたしが、団長にいたずらする日、だから！\n団長はわたしの言う通りに……そっち……うん、ベッドに座って？」,131015/fkg_131015_hscene003,
mess,,彼女に言われるままベッドへ座る。\nしかし一体どんな悪戯をするつもりなのだろう。\n尋ねると、サボテンは顔を赤くしたまま微笑んでみせた。,
mess,サボテン,「今日は……団長を……赤ちゃんにする」,131015/fkg_131015_hscene004,
mess,,その言葉で一瞬頭が真っ白になる。\n赤ちゃんにするとは一体どういうことなのだろう？\n疑問に固まるこちらを無視し、サボテンは身体を寄せ抱きついてくる。,
mess,サボテン,「大の大人が赤ちゃん扱いされるのは、恥ずかしいに決まってるよね？\nだから……今日は団長は、赤ちゃんなの……\nママにたくさん、甘えていいよ？」,131015/fkg_131015_hscene005,
mess,,そう言って微笑むサボテンの表情は、どこか母性にあふれていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131015_000,,
effect,7,,
mess,サボテン,「ふふっ、上手にヌギヌギできて……偉い偉い\nじゃあ次は……んぅぅ……」,131015/fkg_131015_hscene006,
mess,,すっかりママのスイッチが入ってしまったらしいサボテン。\n気づけば服をすべて脱がされてしまっていた。,
mess,サボテン,「んぅぅ……今から団長は、可愛い可愛い、わたしのバブちゃんだよ？\nふふっ……バブちゃん、ママにたくさん甘えましょうね？\n上手に、んぅぅ……甘えられる、かな……？」,131015/fkg_131015_hscene007,
mess,,こちらの目を覗き込んでくるサボテンに羞恥心が募る。\n思わず視線をそらすが、彼女の行為が止まることはなかった。\nこちらのペニスに手を伸ばすと、そっと指先で擦る。,
mess,サボテン,「わたしが……ママがここの辛いの、取ってあげますからね？\nんぅぅ、あぅ……んぅ、怖くないでちゅよ～？\nあんぅ、んぅぅぅ……んぅぅぅ……！！」,131015/fkg_131015_hscene008,
mess,,勃起に手を添えながら腰を浮かせると、\nサボテンは先端を自ら膣口にあてがい腰を下ろしていった。\nペニスの表面がザラリとした感触に包まれていく。,
mess,サボテン,「あんっ、バブちゃんのおちんちん……とっても立派でちゅよ？\nとっても硬くて、女の子を……喜ばせられる、立派なおちんちん……！\nんぅ、ママが偉い偉いしてあげる……ふふっ、偉い偉い」,131015/fkg_131015_hscene009,
mess,,ひとつに繋がったままサボテンはこちらの頭を優しく撫でる。\n快感と幼児扱いの羞恥心に内心混乱が続く。,
mess,,けれど身体は正直で、彼女に甘やかされて感じてしまっていた。\nそれを敏感に感じ取ったのか、サボテンは嬉しそうだった。,
mess,サボテン,「いいんだよ？　おちんちん辛いんだよね？\nだったらママの身体にたくさん甘えて……？　ほら、んぅ……\nバブちゃんなんだから、遠慮しなくていいんでちゅよ～？」,131015/fkg_131015_hscene010,
mess,,耳元でサボテンが甘ったるい声を出す。\nそんなことをされたら我慢などできるはずがなかった。\n彼女の柔らかな身体に抱きつくようにして腰を振る。,
mess,サボテン,「あんっ、んぅ……！　あんっ、あっ、んぅぅ……！\nすごい、あんっ、バブちゃん……あんぅ、気持ちイィ……\nとっても上手、パンパン……上手でちゅよ……んぅぅ……！」,131015/fkg_131015_hscene011,
mess,,しかしこうして快楽に抗えずに腰を振ってしまうことは、\nそのままサボテンの幼児扱いを受け入れてしまうことに他ならない。\nそれは屈辱な気がした。,
mess,サボテン,「んぅ、ああんっ……ふぁっ、あんぅ……んぅ、あんっ！\nあぁ、んぅ、バブ、ちゃんっ……\nあんっ、んぅぅ、あっ、あっ……んぅぅぅ……！」,131015/fkg_131015_hscene012,
mess,サボテン,「上手、パンパン、上手ぅ……んぅ、あっ、あんっ……んぅぅ……！\n偉い、でちゅよぉ……んぅ、バブちゃん、偉い偉い……！\nんぅ、パンパン上手にできて、偉い偉～いでちゅよ～？」,131015/fkg_131015_hscene013,
mess,,こちらの頭を撫でながらサボテンが甘い声を上げる。\nこのままではずっと幼児扱いが続いてしまう。\nそれを早く終わらせる方法を考えた。,
mess,サボテン,「んぅ、あんっ！　あんぅぅ……すごい、腰の動き、\nふぁっ、は、はげ、しぃ……！　んぅ、あんっ！」,131015/fkg_131015_hscene014,
mess,,腰の動きを激しいものに変える。\nこちらが行き着いた答えは、この行為を早く終わらせることだった。\nサボテンが達するのが先か、こちらが達するのが先かはわからない。,
mess,サボテン,「んぅぅ、あんっ、すごい、バブちゃん、頑張れて偉い偉い……！\nんぅ、ふふっ、すごい、バブちゃん偉いでちゅよ～？」,131015/fkg_131015_hscene015,
mess,,幼児扱いされないよう、こちらが奮闘すればするほど、\nこうして赤ちゃん言葉で行為が進行してしまうのは皮肉だった。\nけれど、快感に染まった頭ではこれ以外に解決策は見つからなかった。,
mess,サボテン,「んぅ、あんっ……んぅ、ふふっ、頑張ってるバブちゃんには、\nご褒美をあげまちゅね？\nんぅぅ……はぁいっ……おっぱいでちゅよ～？」,131015/fkg_131015_hscene016,
mess,,不意にサボテンが自ら乳房を顔に押し付けてくる。\n顔面に柔らかな感触が伝わり、彼女のいい香りに包まれる。,
mess,サボテン,「バブちゃんは、おっぱいがだいちゅきでちゅよね～？\nんぅ、ママのおっぱい、たくさんちゅっちゅしていいでちゅよ？\nほら、ほぉら、恥ずかしがらないでいいでちゅよ～？」,131015/fkg_131015_hscene017,
mess,,羞恥心と屈辱が目の前で揺れる乳首を拒絶する。\nけれど、サボテンの乳房が目の前で揺れる。\nそれを拒むことはどうしてもできなかった。,
mess,,羞恥心と幼児扱いの屈辱を超える興奮が、\nサボテンの乳房にはあった。\n我慢できずに彼女の乳房にむしゃぶりついてしまう。,
mess,サボテン,「んんぅああっ……！　んぅ、ふふふっ、嬉しい……！\nあんっ、どうぞ、遠慮なく、ママのおっぱいに甘えて？\nんぅ、ちゅうちゅうして？　ママのおっぱい、吸ってぇ……！」,131015/fkg_131015_hscene018,
mess,サボテン,「んぅ、んぅぅ……バブちゃん……あんっ、可愛い……\nバブちゃん、ママのおっぱい、一生懸命……あんっ、吸ってぇ……！\nんぅ、可愛い、可愛いでちゅよ～？　バブちゃん……んああっ！」,131015/fkg_131015_hscene019,
mess,,乳房に吸い付きながら懸命に腰を振る。\nこちらのそんな姿をじっと見つめながら、\nサボテンは恍惚の表情を浮かべていた。\nどうやらこちらの姿を見て興奮が募っているらしい。,
mess,,それはそれで複雑な思いだったが、彼女の官能は高まってくれていた。\n乳房の愛撫をしながら更に腰を懸命に振った。,
mess,サボテン,「ふぁっ、あんぅ、んぅぅ……バブちゃん、あぁっ！\nすごい……あんぅ、ママっ、気持ちよくなっちゃう……！\nんぅ、ああんっ！\nバブちゃん……んぅ、バブちゃんも……気持ちいいっ？」,131015/fkg_131015_hscene020,
mess,サボテン,「ああっ、だめ、ママだけなんて、バブちゃんも、イッて？\nおちんちんからぴゅっぴゅして？\nんぅ、ああっ……あっ、あっ……ああぁんっ！」,131015/fkg_131015_hscene021,
mess,,サボテンの声が徐々に張り詰めていくのがわかる。\nペニスを刺激する膣内もギュッと窄まり、射精を促すようだった。,
mess,サボテン,「んぁっ、あっ、してぇ、ママのナカでぴゅっぴゅして？\nほらぁ、んぅ、ぴゅっぴゅ、ぴゅっぴゅ～……！\nんぅ、ああっ、イクよ？　ママといっしょに、あんっ、んぅ……」,131015/fkg_131015_hscene022,
mess,サボテン,「ああぁぁ……！！！！」,131015/fkg_131015_hscene023,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131015_001,,
effect,3,,
mess,サボテン,「んぅ、ふぁあっ……はぁ、はぁ、はぁ……\nあぁ、すごい、出てる……そのまま、全部……\nぴゅっぴゅって、出して……？」,131015/fkg_131015_hscene024,
mess,,サボテンの言葉に促され、すべての精を膣内へと吐き出した。\n彼女の柔らかな身体にしがみつきながら絶頂の余韻に浸る。,
mess,サボテン,「ふふふっ、上手にぴゅっぴゅできて、偉いでちゅよ～？\nさすがわたしのバブちゃんですね……ふふふっ」,131015/fkg_131015_hscene025,
mess,,羞恥と悔しさを噛み殺しながら、\n彼女の身体をずっと抱きしめていた。\n冷静になるのがかなり怖かった。,
mess,,しかし、そんなこちらをサボテンは優しくあやし続けた。,
mess,サボテン,「ふふふっ、バブちゃん……ママがずぅぅっと、\n甘えさせてあげまちゅからねぇ～？」,131015/fkg_131015_hscene026,
effect,6,,