image,hscene_r18/r18_125603_000,,
mess,,ベラドンナ。\nその素性や日常生活のすべてが謎に包まれている妖艶な花騎士。\n男をはべらす彼女にはいつも怪しい噂が絶えない。,
mess,,彼女が目に入ると気になって追ってしまう。\n一部では痛い目を見た、とこぼす輩もいるようだが、\nその真相はやはり闇の中だ。,
mess,ベラドンナ,「さっきから私に熱い視線を向けて、どうしたの？」,125603/fkg_125603_hscene001
mess,,ベラドンナの言葉にはっと我に返る。\nこちらの様子を見て、彼女はいつものようににやりと微笑んだ。,
mess,,ゆっくりとこちらに近づくと、ベラドンナは唇を耳元に寄せてくる。,
mess,ベラドンナ,「……私のことが気になる？」,125603/fkg_125603_hscene002
mess,,囁かれたその言葉に、身体が熱くなるのを感じる。\nまるで魔法の言葉を囁かれたようだ。\nすべてを見透かしたような瞳が、こちらを覗き見る。,
mess,ベラドンナ,「ふふふっ、いいわよ……だったらその身体で、\n私を確かめてみれば？」,125603/fkg_125603_hscene003
mess,,その言葉には逆らうことを許されないような、\n乱暴な言い方をすれば、脅迫めいた強さがある気がした。,
mess,ベラドンナ,「んんぅぅ……あっは♪\n団長さんのオチンポ、はいっちゃったぁ……んんぅ」,125603/fkg_125603_hscene004
mess,,こちらに跨るとベラドンナが躊躇うことなく\nペニスを膣口にあてがい、腰を沈めてしまった。\n突然の強い快感に、思わずうめき声が漏れてしまう。,
mess,ベラドンナ,「あぁんっ……ふふっ、そんなだらしのない声あげちゃって\nんんっ、もう……可愛いんだから……」,125603/fkg_125603_hscene005
mess,,そんなこちらを見下ろして、ベラドンナは楽しそうに笑う。\nその表情には余裕どころか愉悦の表情がにじみ出ている。,
mess,ベラドンナ,「ふふっ、そんなに気持ちよかった？\n私のお・ま・ん・こ……ふふふっ」,125603/fkg_125603_hscene006
mess,ベラドンナ,「でもまだまだ本番はこれからなのだけれど……\n大丈夫かしら？　最後までしっかり味わえる？」,125603/fkg_125603_hscene007
mess,,ベラドンナの言うとおり、まだ挿入しただけだ。\nけれど、膣内に埋まったままの陰茎は\n限界寸前と言わんばかりにビクビクと脈打っている。,
mess,ベラドンナ,「あらあら……この調子じゃ、\nあなたのオチンポ、すぐに私のオマンコの中でお漏らししちゃいそうねぇ」,125603/fkg_125603_hscene008
mess,ベラドンナ,「ちゃあぁんと私の身体を確かめてくれないと、\nふふっ、意味ないの……わかってるのかしら？」,125603/fkg_125603_hscene009
mess,,意地悪そうに微笑むと、\nベラドンナがゆっくりと腰を動かしていく。\nぴったりと閉じた膣内が、陰茎を刺激する。,
mess,ベラドンナ,「んんぅぅ……はんぅ、んんっ……ふふっ、\nほらほらっ、オマンコ動いてるわよぉ？　んっ\n硬く張ったオチンポ、擦られてるわよぉ？」,125603/fkg_125603_hscene010
mess,ベラドンナ,「んっ、んっ、あんっ……ふふっ、ビクビク震えてるわよぉ、\nそんなに気持ちいいの？」,125603/fkg_125603_hscene011
mess,,言葉を返すどころか、ただ頷き返すこともできないほど、\nベラドンナの膣内は強烈な快感をもたらしていた。,
mess,ベラドンナ,「ふぁ、んんぅ、ああんっ……もう、\nちゃんと返事しなくちゃだめよ……んんっ、\n返事を返してくれないなら……ふふっ、やめちゃおうかしら？」,125603/fkg_125603_hscene012
mess,,その綺麗な口元を歪めて微笑む。\n腰の動きが緩やかになったのを見て、慌てて返事を返す。,
mess,,今ここでこの快感を止めてしまうことなど、\n考えたくもなかった。,
mess,ベラドンナ,「あは……ふふふふっ♪\nそんなに必死になって……可愛いわねぇ……ふふっ」,125603/fkg_125603_hscene013
mess,ベラドンナ,「安心しなさい……んんっ、止めてって言われても、\n止めたりしないんだから……はぁんっ……」,125603/fkg_125603_hscene014
mess,,こちらを見下ろすその視線、その表情が更に妖艶になる。\nまるでこちらが苦しむのを楽しんでいるかのようだ。,
mess,ベラドンナ,「それに……あんっ、わ、私も……はぁんぅ、\nあなたのオチンポ、気持ちいいんだから……」,125603/fkg_125603_hscene015
mess,ベラドンナ,「今まで味わったことのない快感……ああぁんっ、\nどう？　悪魔とか吸血鬼なんて言われてるけど……んぅっ」,125603/fkg_125603_hscene016
mess,ベラドンナ,「私もエッチなことをして喜ぶ、\n普通の女の子だったでしょ？」,125603/fkg_125603_hscene017
mess,,そう可笑しそうに笑うベラドンナだったが、\n彼女から与えられる快感は悪魔的に気持ちが良い。,
mess,,もしサキュバスに精を搾り取られたとしても、\n今以上の快感はおとずれることはないだろうとすら思える。,
mess,ベラドンナ,「うぅぅんっ……なぁんかちょっと失礼なこと、\n考えてるでしょ？」,125603/fkg_125603_hscene018
mess,,こちらを見下ろすその視線が、少し鋭くなる。\nそれと同時に、陰茎を咥え込んだ膣内がぎゅっとすぼまった。,
mess,,突如強くなった快感に、思わず喘ぎ声のような悲鳴が漏れる。,
mess,ベラドンナ,「ふふっ、ああんっ……んんっ、お・し・お・きぃ……！\nあふんぅんっ！　ほらほらっ、いっぱい責めちゃうんだからぁ」,125603/fkg_125603_hscene019
mess,,強く暴力的な快感が身体を襲い、\n情けない喘ぎ声が漏れてしまう。\nそれでもお構いなしに、ベラドンナはお仕置きを施す。,
mess,ベラドンナ,「ほらほらっ、ほらほらっ！\nオマンコでオチンポいっぱいしごいてあげるんだからっ\nんんっ、しっかりいい声で鳴いてちょうだい？　ふふふっ」,125603/fkg_125603_hscene020
mess,,激しく責め立ててくるベラドンナ。\n快感に蕩ける頭。\nけれど、このままいいように責められ続ける訳にはいかない。,
mess,,必死に腕に力を入れ、ベラドンナのそのたわわな乳房へと伸ばす。\nその動きに勘付いたベラドンナが、唇を震わせながら笑う。,
mess,ベラドンナ,「あぁんっ、ふふっ、おっぱい触りたいのね？\nふふっ、んんぅ、いいわよ、触って、ほら……ほらほらぁ」,125603/fkg_125603_hscene021
mess,,今までにないほどその表情を悦びに歪め、\nこちらが触りやすいよう背中を反らして乳房を突き出してくる。,
mess,ベラドンナ,「ほらほらぁ……触ってぇ？　もうちょっとよ？\nもうちょっとでおっぱいに届くわよぉ？　ふふっ、\nほぉら、がんばれ♪　がんばれぇ♪」,125603/fkg_125603_hscene022
mess,,乳房を揺らしながらこちらに言葉を浴びせるベラドンナ。\n蕩けた頭に唯一、彼女の言葉だけが入ってくる。,
mess,,そしてようやく、手のひらがベラドンナの乳房へと届いた。\nたわわに実ったその乳房を、力任せに揉みしだく。,
mess,ベラドンナ,「はぁぁんっ！！　んんぅ！　と、届いたぁ……！\nああぁんっ、よ、よく出来ましたぁ……んんっ！\nえらいわぁ……いっぱいいっぱい、褒めてあげるぅ♪」,125603/fkg_125603_hscene023
mess,,艶やかな声が頭のなかに響く。\n手のひらからは気持ちの良い柔らかな乳房の感触。,
mess,ベラドンナ,「あぁんっ、もう私も我慢できないっ……！\nやっぱりあなたって最高だわ……！」,125603/fkg_125603_hscene024
mess,,堪え切れないというような切なさとともに、\nベラドンナが一気に腰の動きを速くしたのがわかった。,
mess,ベラドンナ,「あんっ、あんっ、ふんぅ、んんぅぅぅ……！！\n好きよぉ……あぁんっ、大好きぃ……！」,125603/fkg_125603_hscene025
mess,ベラドンナ,「今まで見てきたどんな男よりも、んんぅ、\nあなたがダントツの一番っ！　んんぅ！　大好きぃっ！」,125603/fkg_125603_hscene026
mess,ベラドンナ,「あぁぁんっ……んんぅぅ、あなたになら、\nんんっ、どんな私でも見せてあげたくなっちゃう……ああんっ！\nそれくらい、大好きぃ……ああぁんっ！」,125603/fkg_125603_hscene027
mess,,ベラドンナの膣内が収縮を繰り返す。\n精を絞り出そうとするその女の動き。\nもはや、耐えられるわけもなかった。,
mess,ベラドンナ,「出しなさいっ……！　私のオマンコに、あなたの精子っ！\nんんっ……全部注ぎ込みなさいっ……！」,125603/fkg_125603_hscene028
mess,ベラドンナ,「あぁぁっ、ああぁっ！\nめい、れいぃ……！　ああんっ、\nこれは命令よぉ……！！」,125603/fkg_125603_hscene029
mess,,ベラドンナの言葉だけが頭の中に木霊した。\nベラドンナの命令は、絶対だ。,
mess,ベラドンナ,「ふぁっ、ああぁぁっ……いいっ、イクッ、\nオマンコ……ああぁっ、あなたのオチンポでイクゥゥゥゥ……！！」,125603/fkg_125603_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125603_001,,
effect,3,,
mess,ベラドンナ,「ふぁ、ああぁぁぁ……！！！！！！！」,125603/fkg_125603_hscene031
mess,,ベラドンナが背中を反らしながら嬌声を上げる。\nそれと同時に、陰茎が大量の精子を子宮へと注ぎ込んでいた。,
mess,ベラドンナ,「ふぁんっ、んんぅぅ……で、出てるわぁ……ああぁっ！\n精子、私のオマンコに……いっぱい注がれてるぅ……」,125603/fkg_125603_hscene032
mess,ベラドンナ,「まだ、まだよぉ……全部、全部……\nオチンポが空になるまで、私のオマンコで射精しなさいぃ……！」,125603/fkg_125603_hscene033
mess,,ベラドンナの言葉に促されるように、\nこちらの意思とは関係なく陰茎はビクビクと射精を続けた。,
mess,ベラドンナ,「ふぁ……あぁぁぁ……気持ちいいぃ……\nこれが、膣内射精……あぁぁ……たまんなぁい」,125603/fkg_125603_hscene034
mess,,やがてすべての精を吐き出し終えるのを確認すると、\nベラドンナは恍惚の笑みを浮かべてみせた。,
mess,ベラドンナ,「んぅ、やっぱりあなたって最高……ああぁっ、\n本当に本当に……ふふふふっ」,125603/fkg_125603_hscene035
mess,,射精の快感に飲み込まれ、脱力するこちらを見下ろして、\nベラドンナはただうっとりと微笑んでいた。,
mess,ベラドンナ,「ふふっ……本当に、\nあなたを私一人だけのものにしちゃおうかなぁ」,125603/fkg_125603_hscene036
mess,,頬に手を当てて恍惚の表情を見せるベラドンナを最後に、\nその日の意識は途切れてしまった。,
effect,6,,
