image,hscene_r18/r18_111505_000,,
mess,パープルパンジー,「あむぅ……んっ、んんぅ……でかいチンポですね……\nんっ、はぁ……顎がはずれそうです……」,111505/fkg_111505_hscene001
mess,パープルパンジー,「はぁ……はぁ……んちゅっ、ちゅぅ……\nうまくしゃぶれないです……\n口の周りがよだれでベトベトになってしまうです……\nちゅっ、ちゅっ……」,111505/fkg_111505_hscene002
mess,,小ぶりなお尻をこちらに向け、\n小さな口で硬くそそり立った肉棒を必死に頬張る。,
mess,,凹凸の少ない身体がもぞもぞと動き、\n滑らかな肌の質感を伝えてくる。,
mess,パープルパンジー,「んちゅっ……ちゅっ……\nそれにしても団長さんはとんでもない変態野郎ですね？\nちゅっ、ちゅぅ、ちゅる……」,111505/fkg_111505_hscene003
mess,パープルパンジー,「子供みたいな私に……んっ、ちゅくっ、ちゅる……\nこんなにチンポをでっかくしてるんですから……\nれろれろ……」,111505/fkg_111505_hscene004
mess,,にんまりと細めた目を向け、彼女が肉棒をぺしぺし叩く。,
mess,,その馬鹿にするような態度に、なぜかたまらない興奮を覚えた。,
mess,パープルパンジー,「ククッ、何情けなく腰を震わせてるですか……？\nちゅっ、ちゅくっ、ちゅる……もしかして団長さんは、\n小さい女の子にバカにされるのが好きなんですか……？」,111505/fkg_111505_hscene005
mess,パープルパンジー,「じゃあ、もっと言ってやりますよ……ん、ちゅっ、ちゅぅっ！」,111505/fkg_111505_hscene006
mess,パープルパンジー,「へんたぁ～い♪　ロリコォ～ン♪\nほらほら、どうです……？　れろれろぉ……嬉しいですか……？」,111505/fkg_111505_hscene007
mess,パープルパンジー,「正直に白状すれば……んちゅっ、んちゅっ……\nもっと気持ちよくしてやりますよ……？\nちゅぅっ、ちゅぅっ、ちゅぱっ♪」,111505/fkg_111505_hscene008
mess,,小さな手で竿を扱き、\nぬめった舌先で鈴口をチロチロと舐め上げる。,
mess,,終始向けられる嘲笑の視線に抗えず、何度も首を縦に振った。,
mess,パープルパンジー,「わっ、本当に認めましたっ！？\nやっぱり団長さんは変態……変態ロリコン野郎で決まりです♪\nちゅぱちゅぱっ、れろれろ♪」,111505/fkg_111505_hscene009
mess,,にんまりと笑い、指先で亀頭をピンと弾く。,
mess,パープルパンジー,「おぉ～……\n団長さんのチンポ、いっぱいビクビクしてます……\nちゅっ、ちゅっ……」,111505/fkg_111505_hscene010
mess,パープルパンジー,「まったく……ちゅぅっ、ちゅぶっ！\n本当に仕方ない変態です……」,111505/fkg_111505_hscene011
mess,,ますます口元を意地悪く吊り上げ、かぷりと亀頭に齧り付いた。,
mess,パープルパンジー,「このロリっ子大好き変態チンポを……あむあむぅ……\n早く小さくしないと……んちゅっ、ちゅぅ……\n大変なことになりそうですね……んぐんぐ……ちゅぅぅぅ～っ！」,111505/fkg_111505_hscene012
mess,,小ぶりな唇を亀頭に這わせ、カリ首までゆっくりと咥え込む。\nそのまま唾液を啜り立てるように、彼女は思い切り吸引する。,
mess,パープルパンジー,「んっ、んちゅぅっ……はぁはぁ……\nやっぱり顎が疲れますね……でかすぎですよ団長さんのチンポ……」,111505/fkg_111505_hscene013
mess,パープルパンジー,「ちゃんと私のお口のサイズにしてくれたら……\nちゅぅっ、ちゅぱっ！　もっとナメナメしてあげられるのに……」,111505/fkg_111505_hscene014
mess,,怒るように眉を顰めて、かわいらしく頬を膨らませる。,
mess,,それでも休むことなく、\n肉棒の根本から先っぽまでを何度も丹念に舐め上げてくれる。,
mess,,拙い舌の動きだが、\n必死に気持ちよくしてあげようという気持ちが、\nその姿から伝わってきて、自然と気分が昂ぶるようだった。,
mess,パープルパンジー,「あっ、ちょっ……んっ、んぁっ！\nど、どこを舐めてますかっ！？　あっ、あぁ……っ！？」,111505/fkg_111505_hscene015
mess,,昂ぶる欲望に突き動かされるように、\n目の前で揺れるお尻を鷲掴みにして、\n小さな秘裂を舌の腹で舐め上げる。,
mess,,瞬間、パープルパンジーはビクリと腰を跳ね上げ、\nとろんと目を蕩けさせた。,
mess,パープルパンジー,「ロリっ子の私に欲情して……んっ、んぅ……\nマンコをベロベロ舐めるなんて、やっぱり変態ですっ！」,111505/fkg_111505_hscene016
mess,パープルパンジー,「もう二度と……あっ、はぁはぁ……\nそんな悪さができないように……んっ、んくっ！\nお、お仕置きをしてやりますっ！」,111505/fkg_111505_hscene017
mess,,肩をピクピク震わせながら、\n何かを決意したように眉根を吊り上げ、力強く肉棒を掴む。,
mess,,そのまま強引に竿を扱き上げ、\nもう片方の手で玉袋を揉み出した。,
mess,パープルパンジー,「ふふっ、タマタマがパンパンですよ……？\nんちゅっ、れろれろぉ……んっ、んちゅるるるっ！」,111505/fkg_111505_hscene018
mess,パープルパンジー,「モミモミしてやると、忙しなく蠢いて……んちゅっ……\n上に上がろうとしますね……ちゅっ、ちゅるっ、ちゅぅぅっ！」,111505/fkg_111505_hscene019
mess,,亀頭に舌を擦り付けて、陰嚢の実況を始める。,
mess,,子供のような体型のパープルパンジーに卑猥な言葉を零されると、\n否が応でも背徳感に似た快感が込み上げてくる。,
mess,,彼女も徐々に肉棒を舐めることに興奮してきたのか、\n舌の動きが大胆なものになっていった。,
mess,パープルパンジー,「こうやって……んっ、んんぅ……\nチンポの窪みのところに舌を巻きつけて……んっ、んんっ！」,111505/fkg_111505_hscene020
mess,パープルパンジー,「んっ、ちゅくちゅく……気持ちいいですか？\n子供みたいな私に苛められて興奮しますか……\nちゅくっちゅっ……！」,111505/fkg_111505_hscene021
mess,,竿を柔らかい手の平に包み込まれ、\nカリ首にぬめった舌を巻きつけられる。,
mess,,その二つの異なった快感に、次第に頭が朦朧としていった。,
mess,パープルパンジー,「あむ、んちゅっ……ちゅっ、ちゅぶっ！\nチンポを舌でクチュクチュされるの気持ちいいですか……？\n小さなお手てでシコシコされるの気持ちいいですか……？」,111505/fkg_111505_hscene022
mess,,幼い顔立ちには似合わない妖艶な視線を向けられ、\nゾクゾクと背筋が粟立った。,
mess,パープルパンジー,「おっ……んちゅっ、ちゅるっ、ちゅるるる……\nチンポの先っぽがパクパクしやがりました……れろれろぉ～♪,111505/fkg_111505_hscene023
mess,,射精が近いことを悟ったのか、\n見せつけるように舌を伸ばし、淫らに亀頭を撫で回す。,
mess,パープルパンジー,「タマタマもずっと縮み上がったままですね……\nドクンドクンって……\nチンポミルクをドクドク製造してるんですね……\nちゅっ、ちゅくっ、ちゅるる……っ！」,111505/fkg_111505_hscene024
mess,,興奮に目をふやけさせ、丹念に玉袋を揉まれる。,
mess,,そのもどかしい刺激に、どんどん腰が蕩けていく。,
mess,パープルパンジー,「あは♪　ちゅっ、ちゅるるるっ……！\nチンポが一回りでっかくなりました♪\nちゅぅっ、ちゅぅぅぅっ！」,111505/fkg_111505_hscene025
mess,パープルパンジー,「ほらっ、んっ、んちゅっ！　さっさとイケ！　ですッ！\nロリっ子少女に情けなくせーしを搾り取られてください！\nんちゅぅぅぅッ！」,111505/fkg_111505_hscene026
mess,,唇を亀頭に押し付け、頬を窄めて我慢汁を吸い出す。,
mess,,両手で肉棒を掴み、根本からカリ首まで激しく擦り上げる。,
mess,,その激しい愛撫に、限界がすぐそこまで近づいてきた。,
mess,パープルパンジー,「んっ……んんっ！　我慢は身体に毒ですよっ！？\nんっ、んちゅっ、んんぅ……ほらっ！\nチンポの先っぽグリグリされたままイッちゃえです……ッ！\nんっ！　んっ！　んっ！」,111505/fkg_111505_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_111505_001,,
effect,3,,
mess,パープルパンジー,「あは♪　あはは♪　射精ました射精ました♪\n子供みたいな私に射精させられましたね！\n情けない野郎ですね～♪,111505/fkg_111505_hscene028
mess,,尖った舌先に鈴口を穿られた途端、鋭い刺激が肉棒を走り抜ける。,
mess,,大量の精液を放出し、パープルパンジーの幼い顔を白く汚した。,
mess,,いたいけな少女を自分の欲望に染めていく――\nそんな感覚を覚え、狂おしいほど胸が掻き乱される。,
mess,パープルパンジー,「んちゅっ、ちゅぱちゅぱ♪　んっ……んくんく……」,111505/fkg_111505_hscene029
mess,,顔を白く染めたまま、亀頭に垂れ落ちた精液を舌先で掬う。,
mess,,そのまま口の中で唾と一緒に掻き混ぜ、喉を鳴らした。,
mess,パープルパンジー,「うげぇ～……プリプリですごい美味しそうだと思ったのに……\nせーしってマジィんですね……」,111505/fkg_111505_hscene030
mess,,んげぇ、と舌を伸ばし、大きく眉を顰める。,
mess,,何度かペッペッと精液を吐き出そうとし、\nゆっくりと肩越しに振り向いてきた。,
mess,パープルパンジー,「またシたくなったら、いつでも言ってください……\nわかりましたか……？」,111505/fkg_111505_hscene031
mess,,嘲笑するように言い放ち、\n射精の終わった肉棒の先端を手の平でぐりぐり撫で回す。,
mess,パープルパンジー,「そのときは私の小さい手と舌で……望むならマンコで……\nヒィヒィ言わせてあげますから……」,111505/fkg_111505_hscene032
mess,,その甘美なお誘いに寒気にも似た興奮が背筋を這い上がると、\n肉棒が歓喜するように残り汁を吐き出すのだった。,
effect,6,,
