mess,ビスカリア,「アタシのこと……頼ってくれなかったんだよねぇ……\nちゃんと約束だってしたのにさ……」,151809/fkg_151809_hscene201
mess,,先ほどからビスカリアは、ずっとこの調子だった。\n拗ねて落ち込んでしまった彼女の機嫌を、なんとか直そうと努力している。,
mess,,そもそもの原因はこちらにあると言える。\n他の花騎士に仕事を頼んでいるところを、\nビスカリアに目撃されてしまったのだから。,
mess,,人一倍周りから頼りにされたい彼女にとって、\nそれはとても落ち込んでしまうことだったのだ。,
mess,ビスカリア,「そうだよ……でも、それだけじゃないってば……\n他の人なら、こんなに残念がらなかったけど……\nそれが団長だったから……」,151809/fkg_151809_hscene202
mess,ビスカリア,「他の花騎士より、アタシを頼ってほしかったのにさぁ～……」,151809/fkg_151809_hscene203
mess,,拗ねた口調で恨み節に語るビスカリア。\n彼女の理由は嬉しくもあり、同時に愛おしさも感じる。\nもう一度心を込めた謝罪の言葉を伝えた。,
mess,ビスカリア,「もういいよぉ～……アタシ、迷惑なことばっかり言ってるもんねぇ～……」,151809/fkg_151809_hscene204
mess,,今いち機嫌が直っていないのが分かる。\n可愛らしく拗ねるビスカリアを宥めるべく、こちらから優しく唇を重ねた。\nされるがままの彼女の身体を抱きしめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_151809_100,,
effect,7,,
mess,ビスカリア,「んっ、ちゅっ……ちゅぴっ……ぁあっ、団長の……もう硬くなってる……\nそのままじゃ大変だろうから……い、挿れてもいいよ……」,151809/fkg_151809_hscene205
mess,ビスカリア,「ここには、アタシしかいないし……\nすぐに相手できるのも……アタシだけだから……んっ、んはぁああっ！」,151809/fkg_151809_hscene206
mess,,許しはくれてもそっぽを向いたままの彼女を宥めつつ、最後まで挿入を果たす。\n拗ねた様子だが、膣内は十分に濡れて蜜壺の様。\n膣肉もまた絡みつき、\nかき分けて埋め込むだけで互いの肌が甘やかに震えていく。,
mess,ビスカリア,「んぁあっ……一番奥、届いてる……んんっ……\nこんなに大きくなって……アタシのなか、団長の形に変えられちゃうよ……」,151809/fkg_151809_hscene207
mess,,ビスカリアが許してくれるなら、ぜひそうしたい。\n伝えると、膣粘膜の緊縮が陰茎に伝わった。,
mess,ビスカリア,「そ、そんなこと言っても……どうせ、今だけの言葉なんでしょ……\nう、嬉しくなんて思わないもんねぇ……」,151809/fkg_151809_hscene208
mess,ビスカリア,「これで、機嫌がよくなるってわけじゃない……からね……」,151809/fkg_151809_hscene209
mess,,何度かこちらに視線を送りながら言うビスカリア。\nその頬は真っ赤に染まっていた。,
mess,,可愛らしく反応してくれる彼女がより愛おしくなり、\n気持ちを抑えられないまま腰を前後に揺らしていった。,
mess,ビスカリア,「ひゃぁあっ……んぅっ……腰、動いて……あぁっ、ふぁっ……\nなか、擦れるの……この前より、気持ちいいかも……んんっ……」,151809/fkg_151809_hscene210
mess,ビスカリア,「団長の……出たり入ったり……んぁっ……ぁあ……はぁっ……\n繋がってるとこ、ジンジンしてきちゃってる……」,151809/fkg_151809_hscene211
mess,,ゆっくりと丁寧な腰づかいで、ビスカリアに快感を送り込んでいく。\n亀頭の窪みで敏感な粘膜を擦って刺激し、甘い声を繰り返し上げさせていった。,
mess,,だがまだ足りない。\nこの場にいるからではなく、彼女だから欲しいのだと伝えるべく、\n目の前の柔らかそうな双丘に手を伸ばす。,
mess,ビスカリア,「ひゃうっ……！　おっぱい、急に掴んじゃっ……あぁあっ、んあっ\n団長に触られてるとこ……熱くなってくるのっ……」,151809/fkg_151809_hscene212
mess,ビスカリア,「ぎゅぎゅって……おっぱいされると、感じちゃって……\nそんな夢中に……モミモミ、しなくていいの……」,151809/fkg_151809_hscene213
mess,,前回はビスカリアに気持ちよくしてもらった。\nだから今回はこちらが奉仕する番だ。,
mess,,手のひらに吸い付く柔らかな乳房の感触。\nその心地よさを味わいながら、抽送と愛撫を繰り返していく。,
mess,ビスカリア,「そんなの、別にいいってば……\nそれに、この前したの……団長、あんまり気に入ってなかったんでしょ？」,151809/fkg_151809_hscene214
mess,ビスカリア,「だから……簡単な仕事も頼ってもくれなくて……\n今もアタシより……他の花騎士が相手なら、もっといいクセに……」,151809/fkg_151809_hscene215
mess,,それは違うと、はっきり断言できる。\nビスカリアを大切に想っている気持ちを、誤解されたままは嫌だ。,
mess,,その想いを証明させてほしいと、\n腰づかいと乳房を掴む両手に一層熱を込める。\nビスカリアに伝わるまで、ひたすら懸命に奉仕を続けていく。,
mess,ビスカリア,「んぅう……！　おっぱい、ぐにぐにって……力強い……んぁあ\nオチンチンも、一生懸命動いて……んぁっ、ふぁあっ……\nそんなにアタシのこと……気持ちよくしようって、がんばってくれるんだっ……」,151809/fkg_151809_hscene216
mess,ビスカリア,「あぁっ、んぁあっ……な、なんで……んんっ、はぁあっ、あぁあっ……\nおっぱいとお腹のなかっ……すごい、ジンジンって……んぁあっ、ぁあっ！」,151809/fkg_151809_hscene217
mess,ビスカリア,「こ、これ……いいの……気持ちよすぎちゃうのぉっ……\n団長の気持ち、身体いっぱいに感じる……あっ、ああっ、んあっ\nアタシ、こんな風にされたらっ……もう我慢できなくなっちゃう……！」,151809/fkg_151809_hscene218
mess,,愛情を込めた抽送と熱心な愛撫。\nこちらの想いが少しずつ、ビスカリアに伝わっているようだ。,
mess,,快感によって素直になっていく可愛らしい姿に、\nこちらも昂ぶりを強めていく。\n密着感の増した膣肉をかき分けながら、お互いに快感を高め合った。,
mess,ビスカリア,「はぅっ……んうっ……なかぁ、トロトロになって……んんぅっ\n頭もお腹も、痺れちゃってるっ……あっ、んはぁあっ、あぁあっ！」,151809/fkg_151809_hscene219
mess,ビスカリア,「硬いオチンチンっ、たくさん擦られて……すごい感じちゃうっ\n団長への気持ち、抑えきれなくなっちゃうよっ……！」,151809/fkg_151809_hscene220
mess,,甘い声色で喘ぎ、蕩けた表情を浮かべるビスカリア。\n淫靡に乱れていく彼女の膣内も、蕩ける様な熱を孕んでいた。,
mess,,そんな膣粘膜に陰茎を突き入れる快感。\n熱に包まれる心地よさは、勃起をより肥大させていった。,
mess,ビスカリア,「好きぃ……団長のこと、大好きなの……んはぁあっ、ふぁああっ……！\nもっと……もっとオチンチン、突いてほしいっ……\nおっぱい、ぐにぐにしながら……一番奥までズンズンって……ひゃぅうっ！」,151809/fkg_151809_hscene221
mess,ビスカリア,「団長に、いっぱいエッチなことされながら……\n最後まで、一緒に気持ちよくなりたいっ……！」,151809/fkg_151809_hscene222
mess,,途端に蠢いた膣粘膜が、陰茎を責めたてる。\n絡みつき、貪欲に精液を求める膣肉の動き。\nその刺激によって、一気に限界が引き上げられた。,
mess,ビスカリア,「ひゃあっ、ぁあっ、んぁああっ……！\n団長も、我慢できないんだ……今っ、すごいエッチな顔してたもんっ……」,151809/fkg_151809_hscene223
mess,ビスカリア,「お願いっ、このままなかで……たくさん熱いの出してっ……！\n濃くて、ドロドロの精子……びゅーって……\n団長のオチンチン、気持ちよくなってほしいのっ……！」,151809/fkg_151809_hscene224
mess,,強く射精を望むビスカリア。\nその言葉に煽られるように、熱の塊が尿道を駆け上がる。,
mess,ビスカリア,「団長の気持ち広がって……どんどん大きくなってる……んっ、ああっ、んはぁあっ！\nアタシもう限界っ、嬉しくって……弾けちゃうよ……！」,151809/fkg_151809_hscene225
mess,ビスカリア,「んぁあっ、ああっ、はぁあっ、ふぁあっ……！\nぜんぶちょうだいっ……団長の精子、ぜんぶぅっ……！\nんはぁぁあああああっ！！」,151809/fkg_151809_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_151809_101,,
effect,3,,
mess,ビスカリア,「オチンチン、なかですごい震えて……んんぅうっ、ふぁああっ……\nもっと、もっと精子……ほしいの……」,151809/fkg_151809_hscene227
mess,,戦慄く陰茎に何度も吸い付き、収縮する膣肉。\n求められるまま、一滴残らずビスカリアに搾り取られた。,
mess,ビスカリア,「お腹のなかから……熱い精子、染み込んでくるみたい……\n身体中、団長に包まれてる感じするよぉ……」,151809/fkg_151809_hscene228
mess,ビスカリア,「団長の気持ち……ちゃんと伝わってくる……んんぅううっ\nアタシのこと、大切に想ってくれてるって……たくさん感じちゃったよぉ……」,151809/fkg_151809_hscene229
mess,,湿った吐息を漏らしながら、ビスカリアが微笑んだ。\n愛おしそうにこちらを見つめる瞳。\nすっかり機嫌が直っていると分かった。,
mess,ビスカリア,「えへへ……ねぇ、団長ぉ……またキスして……？」,151809/fkg_151809_hscene230
mess,,甘えるビスカリアに応え、唇を重ねる。\n積極的に舌を動かしていく彼女は、いつまでもこちらを離さなかった。,
mess,ビスカリア,「ちゅっ、ちゅっ、んちゅっ……♪　ふぁあ……もっとぉ……\nもっとアタシとキスしよぉ、団長ぉ……♪」,151809/fkg_151809_hscene231
effect,6,,
