mess,リンゴ,「団長さん、お願いごとってありませんか？」,151909/fkg_151909_hscene001
mess,,質問の意図が分からず首を傾げる。\nするとリンゴは微笑みながら理由を説明してくれた。,
mess,リンゴ,「せっかく星のお姫様の衣装なんですし、\n何か団長さんの願いを叶えてあげたいなーって♪」,151909/fkg_151909_hscene002
mess,,衣装を見せるようにくるりと回り、リンゴが可愛らしく微笑んでくれる。\nその姿と笑顔に見惚れ、口から自然と願いが零れ落ちていた。,
mess,リンゴ,「もっと私の可愛いところを見てみたい……ですかっ？\nそれが、団長さんの願いごと……なんですね」,151909/fkg_151909_hscene003
mess,,顔を真っ赤にしながら考えるように俯いたのも一瞬。\nぱっと顔を上げ、覚悟を決めたような面持ちを見せてくれた。,
mess,リンゴ,「わっかりました！　ちょっと恥ずかしいですけど、\n団長さんの為なら頑張れますよ！\nリンゴちゃんの可愛いところ……い～っぱい！　見てくださいね！」,151909/fkg_151909_hscene004
mess,,羞恥に頬を染め、リンゴがギュッと抱きついてくる。\nけれども表情は満面の笑み。すでに十二分の可愛らしさだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_151909_000,,
effect,7,,
mess,リンゴ,「ふぁぅっ……んぅ、おっきいぃ\nふぅ、ふぅ～……けど、リンゴちゃんは、頑張りますよっ……\nんぅ、んぅぅぁあっ！」,151909/fkg_151909_hscene005
mess,,膨張した陰茎が滑らかにリンゴの膣内へ招かれる。\nその温かな感触が下半身から全身へ染み渡っていく。,
mess,リンゴ,「えへへ……ちゃんと挿れられましたぁ～\nちょっと不安でしたけどなんとか……あの、団長さん？」,151909/fkg_151909_hscene006
mess,リンゴ,「こんなに大きくなってるのって……\nもしかしてリンゴちゃんが可愛いから、ですか？\nいえその、そうだったらうれしいな～というか……」,151909/fkg_151909_hscene007
mess,,リンゴの言う通りだ。健気に腰を下ろす彼女の姿を可愛らしく思い、\n身体が反応してしまった。,
mess,リンゴ,「団長さんの、ずっとぴくぴくって震えてますっ\n……こんなに震えちゃうくらい、私のこと可愛いって思ってくれてるんですね」,151909/fkg_151909_hscene008
mess,,温かな膣内に包まれながら何度も脈打つ勃起。\nその定期的な脈動を敏感な粘膜で直接感じながら、\nリンゴは嬉しそうにはにかんでいた。,
mess,リンゴ,「こうやって繋がっているだけでも、\nどんどんぽかぽかが強くなってきます……\n団長さんに対してそう思えることが、私はとっても嬉しいんですっ」,151909/fkg_151909_hscene009
mess,,幸せそうに自分の想いを伝えるリンゴ。\nそんな彼女に優しく手を取られ、柔らかな胸元へと導かれた。,
mess,リンゴ,「確かめてみてくださいっ、私のぽかぽかな気持ち……\nいっぱいドキドキして、団長さんへの想いで……満たされてます」,151909/fkg_151909_hscene010
mess,,掌からリンゴの鼓動が伝わってくる。\n速いリズムで高鳴る胸は、彼女がこちらを想ってくれている事を教えてくれる。,
mess,リンゴ,「そのまま、触っててくださいね？\n団長さんで私がどうなっちゃうか……全部、感じて欲しいです」,151909/fkg_151909_hscene011
mess,,微笑んで、リンゴはゆっくりと腰の上下運動を開始した。,
mess,リンゴ,「んっ、んぅぅ、どうですか……？\n私の中っ、気持ちよくなってくれてますか？」,151909/fkg_151909_hscene012
mess,,不安そうにこちらを窺うリンゴ。\n心配せずとも、彼女から送られる刺激は十分気持ちいい。,
mess,,こちらが感じている事を確かめると、リンゴは嬉しそうにはにかんだ。,
mess,リンゴ,「それは……んっ、良かったですっ、\nちゃんと、気持ちよくなってくれてるみたいで、安心しました♪」,151909/fkg_151909_hscene013
mess,リンゴ,「それなら……んぅ、んんぅっ、こうやって……ふぁあっ\nちょっと前かがみに動かすのは、どうですかっ」,151909/fkg_151909_hscene014
mess,,リンゴは上下運動の角度を変えながら、互いの粘膜を刺激していく。,
mess,,こちらに確認をとりながら身体を揺らす可愛らしい姿に、\n思わず苦笑してしまった。,
mess,リンゴ,「んぅう……っ！　い、今の可愛かったんですか？\nんっ……だ、団長さんに気に入ってもらえたなら、嬉しいですけど」,151909/fkg_151909_hscene015
mess,,リンゴのしたいように動いて欲しい。\nそれを見てみたいと伝えると、遠慮がちに彼女が呟いた。,
mess,リンゴ,「それじゃあ……一緒に動いてほしいです\n私、団長さんと二人で気持ちよくなりたいですからっ」,151909/fkg_151909_hscene016
mess,,リンゴの可愛らしいおねだりを切っ掛けに、こちらからも腰の抽送を開始する。,
mess,リンゴ,「ありがとうございますっ、んあぁあ……っ！\nえへへ、嬉しくて、胸のぽかぽか、強くなっちゃいましたっ♪」,151909/fkg_151909_hscene017
mess,リンゴ,「団長さんにも伝わってますよねっ？\n私のぽかぽか……胸あったかいの、いっぱい感じてくださいっ\nそれでもっと……えへへ、ぽかぽかさせて欲しいです♪」,151909/fkg_151909_hscene018
mess,,ドキドキと弾む振動が、より強まったことをしっかりと感じた。\n彼女の中心から伝わる体温の上昇を感じ、勃起がピクンと震えて反応してしまう。,
mess,リンゴ,「今オチンチン、ビクンって震えましたっ、\nんぅっ、団長さんこそ可愛いですっ♪」,151909/fkg_151909_hscene019
mess,,腰を突き上げながら、心地いい膣内の感触を味わっていく。\n膣壁に亀頭の窪みが引っかかると、リンゴも甘い声を上げた。,
mess,リンゴ,「ふぁあ、んぅっ、一緒に動くの……すごく、気持ちいいですっ！\n団長さんが、中っ、出たり入ったりして……はうぅぅうっ！」,151909/fkg_151909_hscene020
mess,リンゴ,「奥まで突かれると、お腹、きゅんきゅんして……\nぽかぽかも大きくなってきてますぅ……っ！」,151909/fkg_151909_hscene021
mess,,こちらの手に吸い付く柔らかな乳房。\nその膨らみに軽く力を込めると、弾力を持ちながら、しっかりと形を変えていく。,
mess,リンゴ,「あんっ！　ああっ、おっぱい気持ちいいですっ\nもっと、弄ってほし……んあっ」,151909/fkg_151909_hscene022
mess,,言われるまま手を動かし、愛撫を繰り返す。\n乳房全体を掌で摘まむと、リンゴはそのたびに甘い声を上げた。\n一つ一つの反応が、本当にとても可愛らしい。,
mess,リンゴ,「いっぱい可愛いって言われて……んっ、\n恥ずかしいけど、すごく嬉しいですっ！\nもっと、団長さんのこと欲しくなっちゃいました……っ！」,151909/fkg_151909_hscene023
mess,,ゆっくりだったリンゴの動きが、次第に大きなものへと変わっていく。\nとろけるような快楽を感じながら、こちらも負けじと腰を動かした。,
mess,リンゴ,「団長さんにっ、可愛いって言ってもらえるの……好きですっ\nんぅ……っ！　きっと、この衣装のおかげですね♪」,151909/fkg_151909_hscene024
mess,リンゴ,「こんなに一杯褒められちゃうなんて……\nえへへ、星のお姫様はすごいです」,151909/fkg_151909_hscene025
mess,,謙遜するリンゴに、彼女の可愛さは衣装のおかげだけではなく、\nリンゴ自身の魅力だと伝える。,
mess,リンゴ,「あっ、んああっ……！ それは……はぁんっ！\nはぁ、はぁ、すごく、うれしいです……っ、けど、ちょっと違います……っ」,151909/fkg_151909_hscene026
mess,,星のお姫様に負けないくらいの魅力があるリンゴ。\n快感に悶えながら熱のこもった瞳でこちらをじっと見つめられる。,
mess,リンゴ,「衣装だけじゃなくて……っ\n私のことも可愛いって言ってくれるなら、\nそれは団長さんのおかげ……ですよ？」,151909/fkg_151909_hscene027
mess,リンゴ,「好きな人がいるから、女の子は美しくもなれるし\n可愛くもなれるんです……\nそれはきっと、星のお姫様でも同じですから♪」,151909/fkg_151909_hscene028
mess,,柔らかな表情を浮かべるリンゴを見て、愛おしさがこみ上げた。,
mess,リンゴ,「団長さんの前だから、私は可愛くなれるんです\nだからもっと……私を可愛くしてくださいね♪」,151909/fkg_151909_hscene029
mess,,その言葉に感情が昂ぶり、抽送の勢いが激しさを増す。\n既に噴き出しそうな程張りつめた陰茎を、蜜穴へ打ち込んでいく。,
mess,,膣粘膜を押し広げながら、最後の瞬間までひたすらに怒張を突き上げた。,
mess,リンゴ,「んぁああ、ふぁあんっ、好きっ、ああっ！\n好きですっ、だんちょうさ……んぁああっ！」,151909/fkg_151909_hscene030
mess,リンゴ,「団長さんに、可愛いって言われるの大好きですっ！\n可愛いって言われるとお腹、きゅんきゅんして……ふぅぅうっ！」,151909/fkg_151909_hscene031
mess,,膨れ上がった勃起が、何度も大きく震える。\nこちらの限界を察したリンゴが速度と角度を合わせてくれた。,
mess,リンゴ,「ふぁああっ、ああっ！\nイってください、団長さん！\n私も、すぐに……んぅ、ひとりなんて、ダメですからぁ……！」,151909/fkg_151909_hscene032
mess,リンゴ,「一緒、一緒がいいんですぅ！\n私、団長さんと一緒に……ふあぁっ、ああぁっ、あああっ！\nお願いします、団長さぁん……！」,151909/fkg_151909_hscene033
mess,リンゴ,「イっちゃう……私も、イっちゃいますからぁ！\n一緒にイってぇ……団長さんの精子、私に出してください！　んあっ、ああ！」,151909/fkg_151909_hscene034
mess,,リンゴの膣底に陰茎をぶつけた瞬間、張りつめた熱が一気に弾けた。,
mess,リンゴ,「イクっ、イきますっ、イク、イクっ……んあぁぁぁあああっ！！！」,151909/fkg_151909_hscene035
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_151909_001,,
effect,3,,
mess,リンゴ,「奥に当たってます……っ、ああっ！\nドクドクって白いのが、いっぱいきてますよぉ……」,151909/fkg_151909_hscene036
mess,,溜め込んでいた精液が膣奥へと流れ込む。\n射精の勢いで陰茎が戦慄くたびに、リンゴは可愛らしい声を上げた。,
mess,リンゴ,「ふぁぁ……あったかいですぅ\n団長さんの、お腹いっぱいで……んぅっ、はぁ、あぁぁ」,151909/fkg_151909_hscene037
mess,リンゴ,「ビクビクいっぱいしてくれて……ありがとうございましたぁ\n……はふぅ～♪」,151909/fkg_151909_hscene038
mess,,精液の熱が身体に染み渡っていく感覚に満たされながら、\nリンゴはこちらに体を預ける。,
mess,リンゴ,「どうでしたか？　私、ちゃんと願い事、叶えられたでしょうか」,151909/fkg_151909_hscene039
mess,,もちろんと頷く。こちらの願いは十分叶えてもらった。,
mess,リンゴ,「あ、あざとくなかったですよね！？　大丈夫でしたよね！？」,151909/fkg_151909_hscene040
mess,,不安そうに確認する姿もまた、可愛らしく見える。\nリンゴの可愛らしい部分をたくさん見せてもらった事に感謝を告げた。,
mess,リンゴ,「……えへへ、ならよかったです！\nこれからも、して欲しい事があった時にはリンゴちゃんにお任せです♪」,151909/fkg_151909_hscene041
mess,,照れつつも幸せそうに微笑むリンゴ。\n可愛く、魅力に溢れた彼女の身体を\n夜が明けるまで抱きしめ続けた。,
effect,6,,
