mess,リトープス,「団長さん、好き～大好き～♪　えへへ～、ちゅっちゅ～」,119201/fkg_119201_hscene201
mess,,大きな子ども、もしくは動物にじゃれつかれている。\nそんな気分だった。,
mess,,先の夜以降、リトープスはひどく直接的に甘えてくるようになった。\n自らの想いに気づき、確かめたが故だろうとわかるが、\nこちらとしては些か気が重い。,
mess,リトープス,「えへへ～……ギュ～♪　団長さんとくっついてると幸せ～\n匂いも好きだよぉ？　お仕事がんばってる顔も、だぁーい好き～」,119201/fkg_119201_hscene202
mess,,今のような時は特に困る。\n深夜にまで及んだ仕事はじゃれつくリトープスのせいで遅々として進まず、\n密着する肌と豊満な乳房のせいで性欲を持て余してしまう。,
mess,リトープス,「あぁ～……おちんちんおっきくなってる～」,119201/fkg_119201_hscene203
mess,,彼女のような美女に膝に乗られ、正面から抱きつかれ、\nましてや豊満な乳房を押し付けられればこうもなる。,
mess,リトープス,「そうなのぉ？　えへへ……褒めてるってことだよね\nなら……もっとおっきくしてあげる～\nギュ～♪　お耳も、チュッチュッチュ～」,119201/fkg_119201_hscene204
mess,,そのようなことをされては、仕事の継続など不可能である。\n苦笑しつつ、無邪気に微笑むリトープスへと望みを訊ねていった。,
mess,リトープス,「じゃあね、じゃあね？　この前みたいなこと、またやろ？　ね♪\nわたし、今日は～……後ろから、して欲しいな」,119201/fkg_119201_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_119201_100,,
effect,7,,
mess,リトープス,「んぅぅ……っ、おちんちん、ズブズブ来るぅ\nはんぅ、あんんぅぅぅぅぅ～～～♪」,119201/fkg_119201_hscene206
mess,,腕を握り、じっくりと腰を押し出す。\n愛撫はほとんどしていなかったはずだが、膣内はしっかりと濡れそぼっていた。\n広がる官能の強さに、たまらず腕へと力が入る。,
mess,リトープス,「中ぁ、広がるの好きぃ……\n来てぇ……早くぅ、来てぇ……\nおちんちん、奥まで……全部、挿れてぇ」,119201/fkg_119201_hscene207
mess,,普段とも公演中とも違う姿に呼吸が荒々しさを増す。\nその高鳴りを今は抑え、だがおねだりには応えて、\n肉襞の絡みつきを越えて、膣奥へと辿り着いていった。,
mess,リトープス,「ふぅぅ……んんんぅぅ～」,119201/fkg_119201_hscene208
mess,リトープス,「はぁ、あぁ……来たぁ\n奥ぅ、コツンって、来たぁ……\nおちんちん、全部……あぁ、気持ちいいよぉ～」,119201/fkg_119201_hscene209
mess,,わずかに背中を反らせ、リトープスが乳房を重々しく揺らす。\n男の性を煽るのに、十二分の姿だった。,
mess,リトープス,「んぅ……っ、わかるよぉ……団長さぁん\n団長さん……興奮してるぅ……\nわたしでいっぱい……いっぱい興奮してるよぉ」,119201/fkg_119201_hscene210
mess,リトープス,「わたし、わかるんだもん……\n団長さんのこと、好きだから……全部、わかるぅ\nそれに、今日は後ろから挿れてもらってるから……っ、\nおちんちんのこと、この前より……わかっちゃうんだぁ♪」,119201/fkg_119201_hscene211
mess,,尻を揺り動かし、リトープスがこちらを見る。\n誘っているという明確な証拠に、思わずそのまま犯し尽くしたくなる。,
mess,,何より、背後から挿入しているというのが欲望に拍車をかける。\nひどく動物的で、本能に突き刺さる体位だった。,
mess,リトープス,「んぁ、はぁ……んぅ、早くしてぇ……\nわたし、欲しいよぉ……早くぅ、早くぅ～」,119201/fkg_119201_hscene212
mess,,駄々をこねる口振りに苦笑が浮かぶ。\nこちらも望むところだと告げ、その上で一つだけ言い添える。,
mess,,手加減は、恐らく出来ないだろう。,
mess,リトープス,「えへへ……わたし、いらない\n団長さんと気持ちよくなれるなら、なんでもいい」,119201/fkg_119201_hscene213
mess,,覚えたての彼女らしい、無邪気で急かすような口振り。\nそれをしっかりと受け止め、自らの自制心を外していった。,
mess,リトープス,「んんぅ～……！？　やぁ、やぁ～……抜いちゃ、ヤダよぉ～！？」,119201/fkg_119201_hscene214
mess,,ズルリと、亀頭ギリギリまで肉棒を引き抜く。\n離すまいと吸い付く肉襞と膣口が、触覚と視覚から燃料をくれた。,
mess,,その燃料を欲望に注ぎ、手加減抜きでリトープスを犯していった。,
mess,リトープス,「ふぅぅっ、んあああああ！？」,119201/fkg_119201_hscene215
mess,,殴りつけるように膣奥を叩いた瞬間、リトープスの背中が弓なりに反る。\n勢いを止めず、強引に繰り返していった。,
mess,リトープス,「ふああっ、ああっ、あんあんあんあんあんあんあああああ！？\nはあっ、これ、すごいぃぃ！　すごいよぉ～！」,119201/fkg_119201_hscene216
mess,リトープス,「ズンズン、来るぅ！　ああっ、あああ！\n頭まで、おちんちん来ちゃうぅ！\n激しいぃ！　激しいよぉ！　団長さぁぁぁんんぅ！」,119201/fkg_119201_hscene217
mess,,身も世もない叫びと尻を叩く音が部屋に響き渡る。\n犯していると、そう実感させるすべてが総身に力を注いできた。,
mess,リトープス,「ひぐぅぅ……んっ、んんあああ！\n腕、引っ張らてるぅ……んぐぅ、んんああ！\nこれぇっ、逃げられないよぉ！　はぁんぅ、ああっ、あああ！？」,119201/fkg_119201_hscene218
mess,,逃がすつもりなどない。\n手加減などしないと伝えたはずだった。,
mess,リトープス,「んあぅ、はあぁう、ああ！　ねぇ……っ、団長、さんぅ！」,119201/fkg_119201_hscene219
mess,,苦しげな呼び声に、荒々しく応える。\nもしや、やめたくなったのだろうか。,
mess,リトープス,「はぁっ、んぅ、違うぅ……っ、違うよぉ！\nやめたくなって、ないぃ……っ、んんぅ、うんぅぅ、んんあああ！」,119201/fkg_119201_hscene220
mess,,ならば、なんなのか。\n急かすように膣奥を小突き回し、乳房が揺れるほどに責め立てていく。,
mess,リトープス,「ああっ、あああんぅ、んんあああ！\nわたし……っ、わたしこれ好きぃ！\nこの前より、気持ちいいよぉ！」,119201/fkg_119201_hscene221
mess,リトープス,「後ろからしてもらうの……っ、動物さんと一緒だからぁ……！\nこの前のは、なんか違うって……っ、そう思ってたけどぉ！\n今日は、それがないのぉ！　気持ちいいのぉ！　気持ちいいだけなのぉ！」,119201/fkg_119201_hscene222
mess,,彼女にとっての性行為とは、\n動物的に背後から犯されることを指すらしい。,
mess,,動物と触れ合う機会の多い彼女である。\n本人も気づかぬウチに、\nその無垢な心にそのような図式が刻み込まれていたとしても、おかしくはない。,
mess,リトープス,「気持ちいい、気持ちいい気持ちいいよぉ！\n後ろからされるの好きぃ！　大好きぃ！\n大好きな団長さんに、激しくしてもらうの、大好きなのぉ！」,119201/fkg_119201_hscene223
mess,,嬉しい報告に、腹の底で熱が淀む。\n更に腕を引っ張り、腰を叩きつけていった。,
mess,リトープス,「はあっ、ああんあんあんあああああああ！？\n来たぁ、来たぁぁああああ！\nズンズンしてぇ！　気持ちいいの欲しいよぉ！　おちんちん欲しいぃ！」,119201/fkg_119201_hscene224
mess,リトープス,「おちんちん、どんどんおっきくなるぅ……！\n団長さんも、好きなんだぁ……！　はああ、ああ！　嬉しい、嬉しいぃ！\n好きな人と、おんなじぃ……！　んあ、あああ！」,119201/fkg_119201_hscene225
mess,リトープス,「好きぃ……っ、好きだよぉ、団長さぁん！　大好きぃ！\n団長さんと気持ちいいこと……大好きぃ！\nはああっ、ああんぅ、ああああ！」,119201/fkg_119201_hscene226
mess,,尻を鳴らし、乳房を揺らさせ、絡みつく肉襞に自らをこすりつける。\n美貌の動物調教師を動物のように犯し、\n快感と自らへの好意を叫ばせていく。,
mess,,とてつもない征服感と優越感だった。\nだが同時に、彼女への愛しさもこみ上げてくる。,
mess,リトープス,「んぅぅ、あんぅ、んんぅぅぅ……！\n奥ぅ、トントン来たぁ……！　これ、知ってるぅ……！\n覚えてるよぉ……！　はあぁ、ああんぅ、んあああ！」,119201/fkg_119201_hscene227
mess,リトープス,「また熱いの、出してくれるんだぁ……！\nはぁ、ああぁ、欲しいよぉ、わたしも、欲しいぃ！\nこのまま、全部……っ、全部、出してぇぇぇぇ！」,119201/fkg_119201_hscene228
mess,,この前の夜、リトープスからの質問が脳裏で明滅する。\nそれが意味するところが理性を焼き、\n文字通りの獣欲となって子宮口をこじ開けさせていった。,
mess,リトープス,「ああっ、あああっ、イク、イクイクイクイクイクぅぅぅぅぅぅ！\nわたし、もう……イッくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,119201/fkg_119201_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_119201_101,,
effect,3,,
mess,リトープス,「ふあぁぁ……あぁ～……あぁぁ～～～～♪\n奥にぃ……入ってるぅ……先っぽ、ぐりって、入ってりゅぅ……\nあちゅいのぉ、たくさん……入ってりゅぅ～」,119201/fkg_119201_hscene230
mess,,赤くなった尻を潰し、最奥で生殖液を弾けさせた。\n前回以上に子宮口に亀頭を押し付け、一滴残らず吐き出してしまう。,
mess,リトープス,「ふあぁ……おにゃかぁ……あったか～い……\nこれぇ……幸せらよぉ……えへへ～」,119201/fkg_119201_hscene231
mess,,そうして、全て出してしまえば狂奔が去る。\n終わっていない仕事のことが気になるわけで、\nいつまでも彼女の中にいるわけにもいかない。,
mess,,そう思い、萎えかけた肉棒を抜こうとした時だった。,
mess,リトープス,「え……や、やだやだやだ～！」,119201/fkg_119201_hscene232
mess,,こちらの腕を掴み、リトープスが駄々っ子のように首を振ってきたのだ。,
mess,リトープス,「終わっちゃうなんてやだ～！\nもっと団長さんと一緒がいい～！　気持ちいいこと、いっぱいしたいよ～！\nわたし、まだ足りないの～！\n熱いのビュウビュウ、もっと欲しいよぉ～！」,119201/fkg_119201_hscene233
mess,,唖然とせざるを得ない姿だった。\nこのような姿は、\n公演中にも他のサーカス団達にも見せたことなどないはず。,
mess,リトープス,「うぅ～……団長さんは、もういやぁ……？\nわたしと気持ちいいことするの……もう、飽きちゃったのぉ？」,119201/fkg_119201_hscene234
mess,,豊かな乳房と尻を振り、幼子そのもの口振りで問われてしまった。\n自分にだけ見せてくれた可愛らしさに、\n拒めることなど、出来るはずがなかった。,
mess,リトープス,「んぅ……ふあぅ、はあぁ、ああああ～\nパンパン、来たぁ～♪　はんぅ、んんぁぁ～」,119201/fkg_119201_hscene235
mess,リトープス,「はあぁ、ああぁ～\n好きぃ、大好きぃ、団長さん、大好きぃ～\nずっと、ずっとぉ……っ、グチュグチュしてようねぇ～\nふああっ、はああぁぅ、あんぅぅぅぅぅ～」,119201/fkg_119201_hscene236
mess,,可愛すぎる宝石の為なら、仕事などは後回しであった。,
effect,6,,
