mess,ルナリア,「うふふっ、団長さん！\n皆で一緒に海に行くの、本当に楽しみですね！\n私、今からワクワクしてしまってもうじっとしてられないわ！」,150205/fkg_150205_hscene001
mess,,嬉しそうにそう言いながらルナリアがその場でぴょんぴょんと飛び跳ねる。\nその言葉だけを聞けばほほえましい光景なのだが一つ問題があった。\n彼女は今、なぜかすでに水着姿だったのだ。,
mess,ルナリア,「だってあまりにも楽しみだったから我慢できなくて、うふふ♪\nでも、この格好になにか問題がありますか？\nさっきも団長さん、似合ってるって言ってくれてましたよ？」,150205/fkg_150205_hscene002
mess,,言いながらルナリアが笑顔で飛び跳ねる。\n確かにその姿は美しく見ていて眩しいくらいだ。,
mess,,けれど水着姿で飛び跳ねるものだから、彼女の豊満な胸が揺れ動いていた。\nそれがどうにも目のやり場に困ってしまう。,
mess,ルナリア,「そんなに目を背けてどうしたんですか？\n似合っているならちゃんと見て欲しいです\n私、団長さんに見られるなら全然嫌じゃないですよ？」,150205/fkg_150205_hscene003
mess,,ルナリアがこちらの目の前に立って両手を自分の膝において前かがみになる。\nこちらを覗き込むような姿勢だった。\n意識せずとも、視線は寄せられた彼女の胸の谷間に吸い込まれてしまう。,
mess,ルナリア,「団長さん、お顔が真っ赤です……もしかして熱でもあるんですか？\n明日は海なのに、風邪なんて大変です！\n一緒にベッドに行きましょう？」,150205/fkg_150205_hscene004
mess,,彼女の行動に他意などないことは百も承知だった。\nしかしもう自身の欲望を抑えることはできなかった。\n目の前に居るルナリアを引き寄せ、強引に唇を重ねた。,
mess,ルナリア,「あっ……んぅぅ、ちゅっ……んぅ……団長さん？\nど、どうしたのですか……急に、こんな……あんっ！」,150205/fkg_150205_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150205_000,,
effect,7,,
mess,ルナリア,「ふぁぁ……だ、団長さんの……もうこんなに硬く張り詰めて……\nこんなに……こんなに興奮、していたんですね……\nごめんなさい、私、全然気づかなくて……辛かったですよね？」,150205/fkg_150205_hscene006
mess,,いきり立つペニスを見て、ルナリアは申し訳無さそうに言う。\n少々強引にその身体を求めたが、ここまで彼女はまったく抵抗を見せなかった。\n今更ながら、嫌じゃないのかと尋ねる。,
mess,ルナリア,「その……私の水着姿を見て……ここ、こんなに硬くしてくれたんですよね？\nそれなら……嫌なわけ、ありません……むしろ嬉しいくらいです」,150205/fkg_150205_hscene007
mess,ルナリア,「だってそれだけ……私を魅力的だと思ってくれた証拠、ですから……」,150205/fkg_150205_hscene008
mess,,顔を赤く染めながらルナリアがそっと勃起に手を添える。\nもどかしい感覚の後に、しなやかな指先がペニスに絡み、\n軽くゆっくりと扱かれた。,
mess,,その刺激に思わずこちらの口から息が漏れ出てしまう。\nそんな反応を見てルナリアが嬉しそうに微笑んだ。,
mess,ルナリア,「いいですよ……このまま、このカチカチになってるおっきいの……\n私の中に……挿れちゃってください……」,150205/fkg_150205_hscene009
mess,ルナリア,「団長さんをムラムラさせちゃったのは私ですから……\nその責任を……んぅっ、私に……どうぞ取らせてくださいね？」,150205/fkg_150205_hscene010
mess,,そう言うと自ら足を広げて結合部に勃起を促す。\nその妖艶な誘いに抗うことなど出来るわけもない。\n腰を前に突き出してルナリアの恥部に勃起を押し付けた。,
mess,ルナリア,「ふぁっ、ああぁんっ……んぅぅ……！！！！\n団長さんの……ああぁ、おっきいの、あぁ……入って……んっ、ああっ……！」,150205/fkg_150205_hscene011
mess,,亀頭が柔らかな感触に包まれると、そこから暖かな感触が伝わってきた。\nその心地よさに彼女との繋がりを感じて胸が高鳴る。\n腰を小刻みに前後しながら、徐々にペニスを膣内に侵入させる。,
mess,ルナリア,「んぅぅ、ああぁ……すごい、団長さん……んっ、あああっ！\n私のお腹の中、おっきいのが広げて……あっ、んぅああっ……！！」,150205/fkg_150205_hscene012
mess,ルナリア,「もう、ああっ、んぅぅ……奥まで……入ってきちゃいましたっ……！\nああっ、んぅぅ……とっても、硬くて……鉄みたい……！\nこんなに、こんなになるまで……我慢してたんですね……」,150205/fkg_150205_hscene013
mess,,一つにつながったまま、ルナリアが甘やかな声をこちらに投げかける。\n誘われるように自然と腰が動いてしまう。,
mess,ルナリア,「んっ、ああっ……ああぁ、団長さん、来てください……！\n私の身体……味わって、くださいね？　んっ、あんっ……！」,150205/fkg_150205_hscene014
mess,,ルナリアの中はすでにぐっしょりと濡れておりペニスを受け入れてくれる。,
mess,ルナリア,「だって……団長さんが私で興奮してくれたのが、\n本当に嬉しかったから……それって、私を女として……\n魅力的だって思ってくれていたってことですよね……」,150205/fkg_150205_hscene015
mess,ルナリア,「そんなの、嬉しいに決まってます……！\nんっ、ああぁ……団長さんっ……！　んっ、ああっ！」,150205/fkg_150205_hscene016
mess,,欲望を包み込んでくれるルナリアの言葉がこちらを大胆にさせた。\n後ろから腕を回してその乳房を揉みしだく。,
mess,ルナリア,「ふぁっ、ああっ……んぅぅ……\n団長さんに……触れられたら……おっぱいも、\nんっ、ああぁ……気持ちよくなっちゃいますよ？」,150205/fkg_150205_hscene017
mess,,熱い吐息を吐きながらルナリアが可愛らしく言う。\nどうか気持ちよくなってくれと乳房を絞るように揉みしだく。,
mess,ルナリア,「んぅぅっ！　団長さんっ……気持ちいいっ……！\nあっ、さ、先っぽ……んっ、摘んじゃ……ああぁっ……！！」,150205/fkg_150205_hscene018
mess,,こちらの愛撫にビクビクと身体を反応させるルナリア。\n膣内がキュッと締まってペニスを強く刺激した。,
mess,,もっともっと彼女を感じたいと欲望が募る。\nもどかしそうなこちらに気づいて、ルナリアが声をかけた。,
mess,ルナリア,「いいですよ……んっ、そのままいっぱい、おちんちん、\n私の中に擦りつけてくださいっ……！」,150205/fkg_150205_hscene019
mess,ルナリア,「団長さんの、ああっ、んぅぅ……ムラムラ……あああっ！\nんぅ、団長さんのムラムラが収まるまでぇ……！　んっ、あぁんっ！\n私の中で……いっぱいおちんちん、擦ってぇ……んんぅぅ！！」,150205/fkg_150205_hscene020
mess,,彼女の卑猥な言葉に腰に力が入る。\nペニスの出し入れの速度が速まった。\nパンパンと肌と肌がぶつかる音も激しくなる。,
mess,ルナリア,「あっ、あぁぁっ……すごい、そんなに、力強く……！\n団長さんの硬いのが、私の奥……たくさん当たって……！！」,150205/fkg_150205_hscene021
mess,,背中を反らしてルナリアがよがり声をあげた。\nそんな彼女の乳房を絞りながら、気持ちいいかどうか尋ねる。,
mess,ルナリア,「んぅぅ、ああっ、気持ちいいです……！\n団長さんのが、んぅ、私の気持ちいいところ……当たって……！\nああぁ、気持ちいいですっ……とっても、ああっ……気持ちいいっ……！」,150205/fkg_150205_hscene022
mess,,膣内がギュッと絞まるのがわかる。\nまるで射精を促すようなその動きにこちらも辛抱ができなくなってきた。,
mess,,ルナリアの柔らかな身体にしがみつくようにしながら、\n絶頂の瞬間が来たことを伝えた。\nすると彼女は身体を震わせながら蕩けた表情のまま微笑んだ。,
mess,ルナリア,「ああぁ、はいっ……そのまま、そのまま出してくださいっ……！\n私の中に、団長さんのムラムラ、全部吐き出していいですから……！」,150205/fkg_150205_hscene023
mess,ルナリア,「私の中に……んぅ、全部ピュッピュしてぇ……！\nああぁ、私も、イキますっ……！　団長さんに中出しされながら……！\nんぅぅ、イキます……！　あぁ、ああっ、ああぁ……！！」,150205/fkg_150205_hscene024
mess,,ギュッとルナリアの身体を引き寄せると、そのまま絶頂を迎える。\n強張った身体越しに、彼女の身体がブルンと大きく震えたのがわかった。,
mess,ルナリア,「団長さんっ……ああぁ、団長さんっ……！！\nんっ、ああイクッ……ああっ、ああぁっ、んぁああああんっ……！！！！」,150205/fkg_150205_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150205_001,,
effect,3,,
mess,ルナリア,「んぅぅぅ……！！　ああぁ……はぁ、はぁ……！\nで、でて……団長さんの、私の中でビクビクって……震えて……！\nああぁ、とっても、可愛いっ……んぅ、はぁぁ……！！」,150205/fkg_150205_hscene026
mess,,腰を思い切り突き出すようにして絶頂を迎えた。\nペニスはビクビクと何度も震えながら、\nその度に大量の白濁液を吐き出していた。,
mess,ルナリア,「ああぁ……団長さんの精子が溢れて……んぅ……\nこんなにたくさん……私の中に吐き出してくれたんですね……\nありがとうございます……気持ちよかったですか？」,150205/fkg_150205_hscene027
mess,,尋ねてくるルナリアの質問に頷いて返す。\nすると彼女は微笑んでそれに応えてくれた。,
mess,ルナリア,「よかったです……私もとっても気持ちよかったですよ？\n団長さん……とっても素敵でした……うふふ」,150205/fkg_150205_hscene028
mess,,微笑むルナリアの身体をそのまま抱きしめて息を整えた。\n甘やかな女性の香りとその柔らかさに包まれながら絶頂の余韻に浸る。,
mess,ルナリア,「あっ……その、団長さん？」,150205/fkg_150205_hscene029
mess,,しばらくしてルナリアがかすかに頬を赤く染めながらぎこちなく声を上げる。\nどうかしたのかと彼女を見た。,
mess,ルナリア,「団長さんの、まだ私の中で硬いままですね……\nこのままじゃ、きっと眠れないですよね？\n明日の海のためにも、今日全部、精子出しちゃいましょうか」,150205/fkg_150205_hscene030
mess,,そう言ってルナリアは妙に色っぽく微笑んでみせた。,
effect,6,,
