image,hscene_r18/r18_155201_000,,
mess,ニシキギ,「んんぅぅ、や、やっぱり私犯されちゃいましたぁ！！」,155201/fkg_155201_hscene001
mess,,ニシキギのその言い方には語弊がある。\n元々行為に及びたがっていたのはこちらではなくニシキギの方だ。,
mess,ニシキギ,「で、でもでも、んっ……こうしておちんちんを\n私のおまんこに挿れたのは団長さん、ですよね？」,155201/fkg_155201_hscene002
mess,,確かにそうだが、ここまでに至る経緯を\n無視させるわけにはいかない。,
mess,ニシキギ,「ううぅ、た、確かにそうですけど……」,155201/fkg_155201_hscene003
mess,,夜。\n仕事を終え寝室へ入ると、\nそこにはなんと素っ裸のニシキギが居た。,
mess,,なぜ部屋にいるのか、そしてなぜ裸なのかを尋ねると、\nニシキギはこういった。,
mess,ニシキギ,「だ、団長さんの部屋ですっぽんぽんになって、\nバレないように帰還する遊びをしてました……あはは」,155201/fkg_155201_hscene004
mess,,なんて倒錯した遊びをやっているのかと呆れ返ってしまった。\nスズランノキが「あの娘には気をつけてね」と言っていたのは、\nこういう意味だったのだ。,
mess,,普段は大人しく目立つのが嫌いなニシキギだが、\n少し他人と違う感性を持っているのが玉にキズだ。,
mess,ニシキギ,「それより、団長さぁん……お、おちんちん、\n苦しそうですよ？　う、動かしてみては？」,155201/fkg_155201_hscene005
mess,,ぐいぐいと小さく腰を動かしてくるニシキギ。\n彼女の小さな膣内は、痛いくらいにペニスを締め付けている。\nしかし、ニシキギはあまり痛さを感じていないようだった。,
mess,ニシキギ,「い、痛いのは……その、そんなに嫌いじゃ、ないです、\n」,155201/fkg_155201_hscene006
mess,ニシキギ,「それに、団長さんがいつこの部屋にやってくるかって想像して、\n……その、おまた濡らしちゃってたんですよ？」,155201/fkg_155201_hscene007
mess,ニシキギ,「だ、だから、んっ……団長さんは遠慮しないで、\n私の……ツルツルおまんこ、味わってくださいね！」,155201/fkg_155201_hscene008
mess,,普段からは考えられないような卑猥な言葉を口にして、\nニシキギが誘ってくる。,
mess,,もしかしたらハイになっているのかも知れない。\nけれど、その言葉で興奮を煽られてしまったのも確か。\nここはニシキギの口車に乗ることにする。,
mess,ニシキギ,「あぁぁっ！　そ、そうです……私の小さいおまんこ、\n団長さんの好きに、んぅ、していいですよぉ！」,155201/fkg_155201_hscene009
mess,ニシキギ,「んんぁぁっ！　す、スゴイです……あぁぁっ！\n団長さんの大人ちんぽ……おっきぃです！」,155201/fkg_155201_hscene010
mess,ニシキギ,「んぅ、そ、想像してたのより……あぁっ、\nぜ、全然気持ちいいですよぉ！　あぁぁっ！！」,155201/fkg_155201_hscene011
mess,,小さな膣内から大量の愛液が漏れだして、\n陰茎と膣ヒダの摩擦を彩る。,
mess,,かなりキツイ膣内をスムーズに陰茎が滑るのは、\nニシキギのこの濡れやすい体質のおかげだった。,
mess,,とはいえ、締め付けはかなりのもので、\nこのままではこちらがすぐに達してしまいそうだ。,
mess,ニシキギ,「ふぁぁっ、スゴイですよ、団長さぁんっ……あっ、\n団長さんの大人ちんぽが、私の小さなおまんこに、\n出たり入ったりしてぇ……んんぅぅ！」,155201/fkg_155201_hscene012
mess,,幼いニシキギの口から漏れ出る喘ぎと淫靡な囁き。\nそのギャップに頭がクラクラしてしまう。,
mess,,高まる興奮を抑えるように、ニシキギの乳房へと触れた。\nその場所はまだまだ第二次性徴を迎えたばかりに\n思われるほどぺったんこだった。,
mess,,しかし、手に吸い付くきめの細かい肌と、\n硬くピンっと張ったその乳首が、\nその身体が女のものであることを教えてくれる。,
mess,ニシキギ,「んんぅぅ、団長さん、今度はおっぱいですかぁ？\nんっ、ふふふっ、こんなにぺったんこな胸を触りたいんですね」,155201/fkg_155201_hscene013
mess,ニシキギ,「いいですよ？　ちっちゃいおっぱいも、\nちっちゃいツルツルおまんこも、ぜーんぶ団長さんの、\n好きにしちゃってくださいっ……んんぅぅ！」,155201/fkg_155201_hscene014
mess,,この小さな身体のすべてを、自分の好きなようにしていい。\nそんな事実が、熱く底なしの欲望を沸き立たせた。,
mess,,サクランボのようなニシキギの乳首を指で潰し、\n腰を突き動かしてペニスの抽送を速めていく。,
mess,ニシキギ,「ふぁっ、あぁぁっ！！　んんぅぅ、す、すごいっ！\nおちんちん、ずん、ずんってぇ！　ふあぁぁっ！」,155201/fkg_155201_hscene015
mess,ニシキギ,「私のおまんこ……あっ、こ、壊れちゃうっ！\nあぁぁっ！　だ、団長さんっ……んんっ！！」,155201/fkg_155201_hscene016
mess,ニシキギ,「ほ、本気に……あぁぁっ、本気になっちゃいましたねぇ、\nんんっ、団長さんの理性のライン……んぅ、\nこ、超えちゃいましたぁ～！！」,155201/fkg_155201_hscene017
mess,,物事の限界ギリギリを求めてスリルを味わおうとする、\nニシキギの悪い癖は、こんな時でも変わらないらしい。,
mess,,けれど、その特殊な性癖のせいで昂ったこの欲望は、\nしっかりその小さな身体で受け止めてもらう。,
mess,ニシキギ,「ふぁっ、だ、団長さんっ！　だ、だめぇ、そんな、\nお、おまんこイッちゃいます！　あっ、あぁぁぁっ！！」,155201/fkg_155201_hscene018
mess,,ニシキギの小さな膣内が、ぎゅっと窄まった。\nその瞬間、結合部から透明の体液が吹き出した。,
mess,ニシキギ,「ふやぁっ、あぁぁっ！！　んんぅぅ！！\nや、やだぁっ、んんぅぅ、イッてます！\nおまんこイッちゃいましたぁ！！」,155201/fkg_155201_hscene019
mess,,ビクビクとニシキギの小さな身体が震える。\n背中を反らし、脚をピンっと伸ばしてアクメに震える。,
mess,,けれど、こちらはまだ達していない。\nこれではまだまだ満足できない。\nアクメに達したニシキギの膣内を容赦なく突く。,
mess,ニシキギ,「ふぁぁあ！！？？　だ、団長、さんっ！\nだめっ、あぁぁだめだめだめですぅ！！」,155201/fkg_155201_hscene020
mess,ニシキギ,「イッてますぅぅ……あぁっ、\n私のおまんこ、今イッてますよぉ！！　あぁぁっ！！」,155201/fkg_155201_hscene021
mess,ニシキギ,「そんなぁ……あぁっ、おちんちんおまんこに擦っちゃ、\nあぁぁ……！！　だめですぅ！！！」,155201/fkg_155201_hscene022
mess,,限界を超えた快感にニシキギはよがり泣く。\nプシュっと音を立てて結合部からは愛液が吹き出ていた。,
mess,ニシキギ,「あぁぁっ、あぁぁぁ……！！　す、すごいっ！\n大人ちんぽっ、んぁっ、団長ちんぽすごいぃぃ！！」,155201/fkg_155201_hscene023
mess,ニシキギ,「あっ、あっ、あぁんっ！　だ、団長さんっ、んぅぅ、\nく、くださいっ！」,155201/fkg_155201_hscene024
mess,ニシキギ,「イッてるおまんこにぃ！　団長さんのおちんぽミルク！\n大人ミルクくださいぃ！」,155201/fkg_155201_hscene025
mess,,膣内が今まで一番強く絞られる。\nまるで精液を搾り取ろうとするような、\nそれは淫靡な蠢きだった。,
mess,ニシキギ,「あぁっ、団長さんっ、だんちょう、さぁんっ！\nあぁっ、ふぁぁぁぁっ！！！！」,155201/fkg_155201_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_155201_001,,
effect,3,,
mess,ニシキギ,「あっ、あぁぁぁぁっ！！！！」,155201/fkg_155201_hscene028
mess,,ニシキギの要望通り、そのまま陰茎を抜くこと無く、\nニシキギの膣内でどくどくと精液を放出する。,
mess,ニシキギ,「あっ、あっ、んあぁぁ……！\nおまんこに……大人ミルクぅ、いっぱい……あぁぁっ！！」,155201/fkg_155201_hscene029
mess,,膣内射精の快感に、ニシキギは身体を震わせる。\nその表情は恍惚の色に染まっている。,
mess,ニシキギ,「んっ、あぁっ、精子、\nおまんこに、収まりきりません……溢れちゃいましたぁ」,155201/fkg_155201_hscene030
mess,,見ると、結合部から愛液と白濁液が混ざり、\n溶けたバターのようなシロップが垂れ落ちていた。,
mess,ニシキギ,「んんぅ、団長さんとの限界エッチ……\nすごい、気持ちよかったですぅ……」,155201/fkg_155201_hscene031
mess,,ぼうっとした頭で、ニシキギは愉悦に浸かりながら呟いた。\n本当に、普段の彼女からは想像もできないほど、\n今この瞬間のニシキギは妖艶だった。,
mess,ニシキギ,「……あっ！　だ、団長さん！」,155201/fkg_155201_hscene032
mess,,悦に入っていたニシキギが、はっとしたようすでこちらを見た。,
mess,ニシキギ,「今日のことは、スズランノキのお姉ちゃんには、\n絶対に言わないでくださいね！！　約束ですよ！」,155201/fkg_155201_hscene033
mess,,泣きそうな表情で言うニシキギに、安心するように言う。,
mess,,言わないも何も、スズランノキにこんな話をしたら、\n一番やばいのはニシキギではなく、自分のほうなのだから。,
effect,6,,
