mess,,哀愁漂う黄昏時、ひとり姿を見せたのはディモルフォセカだった。\nモジモジとした様子で、彼女らしくない。,
mess,ディモルフォセカ,「団長くんには、すごく楽しい思いをさせてもらってるから……\nそろそろ、お返しがしたいな……って」,110821/fkg_110821_hscene001
mess,,目を合わせぬままに近づいてきた。\n風呂上がりなのか、石鹸の香りが鼻腔をくすぐる。,
mess,ディモルフォセカ,「団長くんさえよければ、その……大人の時間をね……\nあくまでも、団長くんがよければの話だよ？　無理強いはしないし……」,110821/fkg_110821_hscene002
mess,ディモルフォセカ,「あ、あとね、普通はもう少し遅い時間のほうがいいとは思うの……\nだけど、わたし、おねむになっちゃうから……」,110821/fkg_110821_hscene003
mess,,一生懸命に気持ちを伝える彼女は、非常に愛らしく見えた。\n断る由はないし、男として光栄の極みだ。\n夜になると眠くなってしまうのは理解している。,
mess,ディモルフォセカ,「じゃあ、わたしに任せてね\n誘ったのはわたしなんだから、当然でしょ」,110821/fkg_110821_hscene004
mess,ディモルフォセカ,「リードできなさそうとか言ったら怒るからね？\n経験がなくたって、知識はあるし」,110821/fkg_110821_hscene005
mess,,時には拗ねることもあるが、今その気配はない。\n身体を寄せてきた彼女からは、女性としての魅力を感じる。,
mess,ディモルフォセカ,「まずは、服を脱ぎ脱ぎね\nわたしが脱がせてあげる……団長くんは、ステイだよ」,110821/fkg_110821_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110821_000,,
effect,7,,
mess,ディモルフォセカ,「そろそろ入れるね……」,110821/fkg_110821_hscene007
mess,,そそり立った剛直が膣口にあてがわれた。\n愛撫は遠慮がちだったが、準備が整うには十分だった。,
mess,,腰が落とされ、純潔を守ってきた膣内へと導かれる。\nぬめりを帯びた壺の中は、滞ることなく陰茎を飲みこんでいく,
mess,ディモルフォセカ,「エッチな音がしてる……すっごい恥ずかしい」,110821/fkg_110821_hscene008
mess,,もちっと丸い印象の強い顔に、笑みが浮かぶ。\n頬に差す朱色は、夕陽とは別物だろう。,
mess,ディモルフォセカ,「なんだか不思議な気分……\n男の子を受け入れるって、もっと特別だと思ってたけど……」,110821/fkg_110821_hscene009
mess,ディモルフォセカ,「団長くんに、特別感がないわけじゃないんだよ\nただ、高尚な儀式みたいに思っちゃってたから……」,110821/fkg_110821_hscene010
mess,,照れつつ、ディモルフォセカは腕を回してきた。\n美貌が至近距離に迫る。,
mess,ディモルフォセカ,「考えすぎだよね……いくらなんでも、儀式だなんて\nある意味では、儀式かもしれないけど……赤ちゃんを作るための」,110821/fkg_110821_hscene011
mess,,美貌が、さらに赤く染まった。\n恥ずかしいなら、言わなければいいのだが。,
mess,ディモルフォセカ,「今、恥ずかしいなら言わなければいいって思ったでしょ\nわかってたって意識しちゃうものなんだぞ、女の子は」,110821/fkg_110821_hscene012
mess,,かわいい、などと率直な感想が浮かんだ瞬間、彼女の腰が動き始めた。\n円を描くように腰を回し、膣肉でもって刺激してくる。,
mess,ディモルフォセカ,「あっ、あぁんっ、あぁっ……わたしが団長くんを喜ばせにきたんだからね\n主導権は渡さないもん……んっ、はっ、んっ」,110821/fkg_110821_hscene013
mess,,幼いようにも感じるが、一方で頼りにもなるのがディモルフォセカだ。\n本気で意地になっているわけではないだろう。,
mess,,行為は初めてだと言っていたが、そちらの心配もなさそうだ。\n手慣れていなくとも、不安に感じるところはない。,
mess,ディモルフォセカ,「あっ、んっ、はっ、あんっ……激しいのが欲しいかもだけど、\nちょっと待ってね……んっ、ふっ、んふっ、んんっ」,110821/fkg_110821_hscene014
mess,ディモルフォセカ,「んっ、ぁぁんっ、んあっ、あっ、コツをつかんだら、激しくしてあげる\nそれまで、ちょっと我慢して……んいっ、あっ、んんっ、ああっ」,110821/fkg_110821_hscene015
mess,,徐々に腰使いが大胆になっていく。\n下半身の火照りも、淫らになっていく彼女に呼応する。,
mess,ディモルフォセカ,「おっぱい、揉んで……んはっ、はっ、んくっ\n男の子だもん、好きだよね……おっぱい」,110821/fkg_110821_hscene016
mess,,こちらの手を取り、乳房にあてがってきた。\nふっくらと丸く、もちもちとした張りがある。\n極上のさわり心地と言っても過言ではない。,
mess,,その証拠に、あてがわれただけで手が動いた。\n手のひら全体で、幸せを享受させてもらう。,
mess,ディモルフォセカ,「んっ、ああっ、いやらしくもみもみしてる……\nやっぱり、好きなんだ……んっ、あっ、んんっ」,110821/fkg_110821_hscene017
mess,ディモルフォセカ,「かわいいなんて言ったら、怒っちゃうかな……んんっ、ああっ\n事実なんだけど……んくっ、あぁっ、んあっ」,110821/fkg_110821_hscene018
mess,,返答に困り、乳房を揉み続けることにした。\nかわいいと言われるのは悪くはないが、訊かれると否定したくなるからだ。,
mess,ディモルフォセカ,「夢中になっちゃったかな？　んふふっ、やっぱりかわいい……んあっ！\nもうっ、乳首つねっちゃだめぇ……んんっ！」,110821/fkg_110821_hscene019
mess,,乳首への刺激に膣内が反応している。\nヒクヒクと蠢き、締めつけが強くなった。,
mess,ディモルフォセカ,「ああっ！　んんっ！　んくっ！　んあぁっ！\nだめってぇ……そんな、されたら……感じちゃうからぁ……」,110821/fkg_110821_hscene020
mess,,びくびくと身体が震え、腰の動きが乱れてきた。\n下半身への刺激が途切れそうになるが、\n快感に染まる彼女が魅力的で責める手をとめられない。,
mess,ディモルフォセカ,「だめって、言ってる……でしょぉ……あぁむっ」,110821/fkg_110821_hscene021
mess,,抱き締める勢いのままキスをしてきた。\nむせる返るほどの女性臭を感じる。\n石鹸のにおいは、わずかにしか残っていない。,
mess,ディモルフォセカ,「いっぱいキスするからね……あむっ、んちゅっ、ちゅっ\n上も下も……心までも、満足させるんだもん……ちゅっ、んちゅっ」,110821/fkg_110821_hscene022
mess,,キスと同時に、身体が上下に揺れ始めた。\nギシギシとベッドが音を立てる。,
mess,ディモルフォセカ,「このまま、搾り取っちゃうからね……れるっ、んちゅっ\nれろろろっ、れるっ、じゅるっ、れるれるっ、んじゅるっ」,110821/fkg_110821_hscene023
mess,,舌と舌が絡む淫靡なくちづけ。\n交換されるだ液が、陰茎と膣の結合に負けない水音を放つ。,
mess,,言葉通り、上も下もディモルフォセカに制圧されていく。\n体温が一気に上昇し、肌がぬめついていくのがわかる。,
mess,ディモルフォセカ,「ちゃんと……んちゅっ、ちゅっ、ついてきてね……\n気持ちよくしてあげたいけど、つらいのは違うから……れるるっ、あぁむっ」,110821/fkg_110821_hscene024
mess,,行為が過熱しても、優しさはなくなっていない。\n激しい責めにも安心して身を委ねられる。,
mess,,しかし、快楽に堕ちていく女の貌も見え隠れしている。\nそれもまた、見ていて飽きないものだ。,
mess,ディモルフォセカ,「はぁ、はぁ……んちゅっ、ちゅっ、れぇるっ、\nすごいエッチだね……よだれでべとべとになって……」,110821/fkg_110821_hscene025
mess,ディモルフォセカ,「もっと、べとべとにしちゃっていいよね……\nあぁぁむっ、れるっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ……」,110821/fkg_110821_hscene026
mess,,キスがとまらない。\n互いのあいだから垂れていくだ液は、いったいどちらのものか。\nそれすらも、わからなくなってきた。,
mess,ディモルフォセカ,「れるっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅぅぅ……\nぷふぁっ、はぁ、はぁ……ねぇ、団長くん……\nお願い、聞いてくれるかな……」,110821/fkg_110821_hscene027
mess,,むわっとした鼻息をこちらに当てながら、ディモルフォセカが見つめてきた。,
mess,ディモルフォセカ,「エッチしてるの、お礼って言ったんだけど……」,110821/fkg_110821_hscene028
mess,,潤んだ瞳は性欲を隠しきれていない。\nかすかに残る柔和な雰囲気とともに、こちらを射抜く。,
mess,ディモルフォセカ,「ごめんね、精液欲しくなっちゃった……\n自分でもわかんないんだけど……お腹にあったかいの欲しくて……」,110821/fkg_110821_hscene029
mess,,蕩けるようにほほ笑むと、上下の揺れが激しさを増した。\n泣くように締まる粘膜で陰茎を責め立ててくる。,
mess,ディモルフォセカ,「お願い……子宮が、欲しがってるの……\nあっ、んあっ、んんっ、んぁあっ、あぁあっ！」,110821/fkg_110821_hscene030
mess,ディモルフォセカ,「初めてのエッチなのに……はぁ、んっ、ああっ、あぁぁんっ！\nんくっ、んんっ、んぐっ、はぁあっ、せいえきぃ、ちょうだい……っ！」,110821/fkg_110821_hscene031
mess,,苛烈な刺激に射精欲が引きずり出された。\n涙のように愛液を垂らす膣が、その欲を肥大させていく。,
mess,ディモルフォセカ,「出して……出して……一番奥で、あったかいの注入して……っ！」,110821/fkg_110821_hscene032
mess,,呻き声が漏れた。\n全身、特に下半身が震え、亀頭に絡みつく快感を抑えきれない。,
mess,,乳房も髪も揺らすディモルフォセカの耳元で、どうにか伝えた。\nもう出ると。,
mess,ディモルフォセカ,「いつでも、いいよぉ……はぁ、んんっ、んあっ！　あぁあっ！\n準備、できてるから……はぁ、んっ、ああっ、あぐぁっ……っ！」,110821/fkg_110821_hscene033
mess,ディモルフォセカ,「ああぁぁああぁぁぁぁぁあああっ！！」,110821/fkg_110821_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110821_001,,
effect,3,,
mess,ディモルフォセカ,「あぁぁあああっ！　身体、びくびくして……っ！」,110821/fkg_110821_hscene035
mess,,こちらを強く抱き締めながら痙攣するディモルフォセカ。\n同様にヒクつく膣内の最奥部に精液を注ぎこむ。,
mess,,陰茎は幾度も脈動し、火傷しそうな膣内を精液で染めていく。\n受けとめきれずに、どれだけ溢れようとも。,
mess,ディモルフォセカ,「中で震えて……あったかいの、出て……んんぅ……\n気持ちいいぃ……精液、気持ちいいよぉ……」,110821/fkg_110821_hscene036
mess,ディモルフォセカ,「精液欲しがっちゃうのは、本能なのかも……はぁ、はぁ……\nだって、こんなにいいんだもん……」,110821/fkg_110821_hscene037
mess,,恍惚に染まりつつも、やはり柔和な雰囲気は消えていない。\n綿毛のように、ふわりとこちらを包みこもうとする。,
mess,ディモルフォセカ,「気持ちよくしてあげようとしてた、わたしのほうが満たされちゃった……\nでも、いっか……益々、団長くんのことを好きになれそうだし……」,110821/fkg_110821_hscene038
mess,,こちらも、だいぶ悦ばせてもらった。\nそう思いつつ、ほほ笑むディモルフォセカとしばし抱き合った。,
effect,6,,
