mess,,本日の執務を終えた後、すぐに浴室へと向かう。\n一日の疲れを流そうと身体を洗おうとした時だった。,
mess,ペポ,「あの、団長さん？　聞こえますか？\nすみません、ご入浴中なのに」,124005/fkg_124005_hscene201
mess,,扉を隔てて声をかけてきたのはペポだった。\nなにか急用かと尋ねるがそうでもないらしい。,
mess,ペポ,「えっと、お背中を流させてください\n団長さんには日頃からお世話になってますから\nこういうことで少しでも恩返しができたら嬉しいです」,124005/fkg_124005_hscene202
mess,,その申し出は嬉しかったが、一緒にお風呂に入るのはまずいだろう。\nどうしたものか考えを巡らせていると、背後で扉が開く音がする。\nペポの姿を見ないよう急いで背中を向けた。,
mess,ペポ,「えへへ、団長さん、こっち向いてください\n大丈夫ですから」,124005/fkg_124005_hscene203
mess,,ペポの可愛らしい声が浴室に響く。\n大丈夫と言われドキドキしながら後ろを振り返ることにする。\nそこには、水着を着たペポの姿があった。,
mess,ペポ,「じゃ～ん、これなら大丈夫ですよね？\nえへへ、それじゃあ早速、ペポにお背中流させてください！\nよいしょっと……えへへ」,124005/fkg_124005_hscene204
mess,,ペポは誇らしげに水着姿を見せると、背中を洗ってくれる。\nしかし、大丈夫とペポは言ったが、こちらは大丈夫ではなかった。\n興奮は募り、徐々に下半身に異変が起こりはじめる。\nそしてその異変に、背中を流し終えたペポはすぐに気づいた。,
mess,ペポ,「団長さん……？　あっ……えっと、その……\nだ、大丈夫ですよ！　ここも、ペポが綺麗にしますね」,124005/fkg_124005_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_124005_100,,
effect,7,,
mess,ペポ,「んんっ、それじゃあ、団長さんのおちんちん……んっ\nペポが……ちゃんと綺麗にしますからね……んぅ……！」,124005/fkg_124005_hscene206
mess,,こちらにお尻を向けてペポがゆっくりと腰を降ろしていく。\n硬く勃起した陰茎が彼女の泥濘に押し付けられると、\n快感が腰の奥から広がっていく。,
mess,,こちらからは亀頭が膣内に埋まるのが丸見えだ。\n淫らな光景を眺めながら、挿入の快感に身体を震わせる。\n同じように、ペポの身体も挿入の刺激に震えているようだった。,
mess,ペポ,「あんっ、団長さんの、とっても硬くなってます……！\n私のなかが広がって……んぅぅ……！\nど、どうですか？　ちゃんと、おちんちん、入ってますか？」,124005/fkg_124005_hscene207
mess,,尋ねてくるペポに返事をする。\nあまりの淫らな光景に結合部から目が離せない。\n自分だけが彼女の痴態を目にすることが出来る愉悦に、\n身体は熱くなり、頭はクラクラとのぼせるようだった。,
mess,ペポ,「当然ですよ……こんなの、団長さんにしかしません……んっ\nいつもお世話になってる団長さんですから……ああっ！\nんぅ……恥ずかしいですけど……見せてあげます……ああんぅ……！」,124005/fkg_124005_hscene208
mess,,陰茎が根本まで飲み込まれる。\n温もりに包まれる感触はこうしているだけでも心地よかった。\nけれど、もっともっと強い快感が欲しいと欲も募っていく。,
mess,,そんなこちらの欲求に気付いたのか、ペポは微かに微笑む。,
mess,ペポ,「えへへ、んっ、それじゃあ動きますね？\n団長さんはそのまま動かないで……横になっていてください\nんっ……私が……団長さんを気持ちよくしますから……んっ……！」,124005/fkg_124005_hscene209
mess,,言うと、目の前のペポの白いお尻が上下に動きはじめる。\nそれと同時に勃起の表面をなぞるザラザラとした感触。\n腰の奥から快感がじわじわと込み上げてくるのが分かる。,
mess,ペポ,「ああんっ、んっ、んっ……ああぁっ……んっ……！\n団長さん……どうですか？　ペポ、ちゃんと……ああっ！\nちゃんと出来てますか？　気持ちよく、出来てますかぁ……？」,124005/fkg_124005_hscene210
mess,ペポ,「んっ、あぁ……えへへ、団長さんのおちんちん、\n今……私のなかでピクピクって脈打ってます……\nあんっ、んぅ……えへへ、気持ちいいんですね……\nうれしいですぅ……んっ、んんぅぅ……！」,124005/fkg_124005_hscene211
mess,ペポ,「この調子で……団長さんのこと\nたくさんたくさん気持ちよくしてあげますからね？\n団長さんはそのまま……横になっていてください」,124005/fkg_124005_hscene212
mess,,後ろを窺ってこちらが感じているのを見ると、\nペポは嬉しそうに微笑み懸命にお尻を振る。,
mess,,彼女が腰を動かす度に膣内に陰茎が出し入れされた。\n先端が膣奥に当たる度にギュッと膣内が収縮する。\nその度に、彼女の可愛らしい秘穴がヒクヒクと蠢く。,
mess,,我慢できずに、そっと手を臀部へと伸ばした。,
mess,ペポ,「んぅ……んぅぅ……ひゃんっ！？　だ、団長さん？\nあの、あぁっ、あうぅぅ……そ、そこは触っちゃ……ああんっ！\nそこは違いますぅ……触っちゃ駄目ですよぉ……！」,124005/fkg_124005_hscene213
mess,,指先で秘穴の周りを揉むように弄る。\n突然の刺激に、思わずペポは腰の動きをストップさせた。\nこちらを振り返る彼女の顔は真っ赤に染まり、\n瞳は羞恥から来る涙で潤んでいるようだった。,
mess,ペポ,「あっ、んぅぅ……団長さん、そんなところ弄っちゃ……あっ！\nだ、駄目です……はうぅっ……駄目ですぅ……！！」,124005/fkg_124005_hscene214
mess,,いやいやと揺れ動くお尻を片手で押さえ、ゆっくりと秘穴を弄る。\n羞恥でペポの身体は更に熱く火照っているようだった。\nそこで止まっていた腰を動かすように言う。,
mess,ペポ,「えぇ……お、お尻の穴……弄られたまま……ですか？\nううぅぅ……これはちょっと……恥ずかしすぎますよぉ……」,124005/fkg_124005_hscene215
mess,,そう言いながらも、更に頼むと、ペポは少し迷った後、\nゆっくりと腰の動きを再開し始めた。\n先程よりも括約筋に力が入っているのか、\n陰茎を搾る膣内の力が強まっていた。,
mess,ペポ,「はうぅ、ううぅぅ……んんぅ……！！　はうぅぅっ……！\nこ、これ……ああっ、すごい……ですっ……ああんっ！！」,124005/fkg_124005_hscene216
mess,ペポ,「お尻の穴弄られると……ああんっ、んぅう……！\n力、ああっ、入っちゃって……団長さんのおちんちん……んぅ！\nたくさん、ああっ……強く、んっ、絞っちゃいますぅ……ああっ！」,124005/fkg_124005_hscene217
mess,,強い締め付けに更に快感が押し寄せてくる。\nこちらも歯を食いしばってその快感に耐える。,
mess,ペポ,「んぅ、団長さん……我慢しないで……くださいっ\n団長さんの苦しそうなお顔、見たくないです……！\nペポのお尻、んぅ、弄ってもいいですからぁ……あんっ\nそのまま、我慢しないで、気持ちよくなって欲しいです……！」,124005/fkg_124005_hscene218
mess,ペポ,「たくさんたくさん……んぅ、ペポがご奉仕、しますから……！\nおちんちん、ペポのおまんこで……気持ちよくしますから……！\n白いの、たくさんペポのなかにくださいっ……！」,124005/fkg_124005_hscene219
mess,,ペポの腰の動きが速くなっていく。\n膣内はいやらしく蠢き、陰茎を更に刺激していく。\nその動きはまるで精を搾り取ろうとしているかのようだった。,
mess,ペポ,「ああんぅ、うぅ……そうです、我慢しないで、\n団長さんの気持ちよさそうなお顔見せてくださいっ……！\nペポ、団長さんの気持ちよさそうなお顔、大好きですから……ああんっ！」,124005/fkg_124005_hscene220
mess,,ペポの言葉に誘われるように、絶頂へ向けて欲望が溢れていく。\n秘穴に触れていた指がその中へと侵入する。\n埋まった指先に強い締め付けを感じた。,
mess,ペポ,「ふぁっ、あんんぅぅぅ……！！！」,124005/fkg_124005_hscene221
mess,,お尻の締め付ける指と同じように、\n膣内に埋まる陰茎が強く圧迫される。,
mess,ペポ,「ああっ、団長さんっ……ペポも、もう限界ですっ……！\n団長さんにお尻の穴……弄られて……イキますっ！」,124005/fkg_124005_hscene222
mess,ペポ,「団長さんのおちんちんで……ああっ、イキますっ！\nああぁっ、イクッ……団長さん、ペポ、イキますっ……！！！」,124005/fkg_124005_hscene223
mess,ペポ,「ああぁっ、んぅぅ……ああぁぁぁ……！！！！！」,124005/fkg_124005_hscene224
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_124005_101,,
effect,3,,
mess,ペポ,「んんぅぅぅ……ああぁ……はぁ、はぁ……\nペポ……ああっ、イッちゃいましたぁ……！　ああぁ……！」,124005/fkg_124005_hscene225
mess,,一番深く腰を落とし、膣が陰茎を根本まで咥え込む。\nドクドクと膣奥に大量の精子が吐き出されていった。\nその様子がこちらからは丸見えだった。,
mess,,キュッと膣内と秘穴が絞まり、収縮を繰り返す。\nヒクヒクと二つの穴が蠢く姿は今までにないくらい卑猥な光景だった。\nこの下半身がペポのものだと思うと、たまらなく背徳的だ。,
mess,ペポ,「ああぁ……団長さんに、私の……\nペポの一番いやらしいところ……見られちゃいましたぁ……」,124005/fkg_124005_hscene226
mess,,ぐったりと身体を倒れさせるペポ。\nしかしその表情は恍惚のものに変わっていた。\nそれはどこか、満足そうな表情にも見えた。,
mess,ペポ,「えへへ……はい、恥ずかしかったですけど、満足です\nだって……団長さんをたくさん気持ちよく出来ましたから」,124005/fkg_124005_hscene227
mess,ペポ,「えっと……その、最初から、\n団長さんのこと、こうやって癒やしてあげたかったので」,124005/fkg_124005_hscene228
mess,,ペポの告白に、満足感が心に押し寄せた。,
mess,,その後、改めて身体を洗ってもらい、\nペポとゆっくり風呂に浸かったのだった。,
effect,6,,
