mess,,世界花の巫女の衣装を身にまとったナデシコは、\n先程から落ち着かない様子でちらちらとこちらを伺っていた。\n普段の落ち着きある態度はどこへいったのか、今は歳相応の表情を見せている。,
mess,ナデシコ,「あ、あの……団長さん……えっと、その……」,141803/fkg_141803_hscene001
mess,,世界花の巫女の衣装をお披露目させて欲しいと自室へきたナデシコだったが、\n暗くなっても帰ろうとはしなかった。,
mess,,やがてお互い話は尽き、部屋には少し気まずい沈黙が降りてしまっていた。,
mess,,その沈黙を破るように、ナデシコが小さく言葉を零した。,
mess,ナデシコ,「……こ、ここは大胆に……勇敢に踏み込むべきですっ……！」,141803/fkg_141803_hscene002
mess,,その言葉は彼女自身に向けられた言葉だろう。\nやがてその言葉の通りにナデシコは大胆な動きに出た。,
mess,,羞恥に顔を染めながらこちらに相貌を突き出すと、\nナデシコが自身の唇をこちらの唇に合わせてきたのだ。,
mess,ナデシコ,「んっ……ちゅ……んんぅ……団長、さんっ……！」,141803/fkg_141803_hscene003
mess,,突然の行動に頭が真っ白になる。\nけれどナデシコの唇の柔らかさと、大きな心臓の鼓動が\nすぐに穏やかな気持ちを取り戻させてくれた。,
mess,ナデシコ,「これ以上先は、どうしたらいいのかしりません……\nだからその……団長さん、お願いします……私を抱いてくれませんか？」,141803/fkg_141803_hscene004
mess,,羞恥に顔を染めながら、けれどその言葉は、\n凛とした鈴の音のような声で部屋に響いた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141803_000,,
effect,7,,
mess,ナデシコ,「んんぅぅ……ああぁっ、だ、団長さんっ……！\nんんぅ、ふぁっ、んんぅぅぅぅ……！！！！」,141803/fkg_141803_hscene005
mess,,勃起したペニスをナデシコの秘裂へと押し付ける。\n薄っすらと濡れたその窪みに亀頭を沈めると、そのまま腰を押し進めていく。,
mess,,自身のなかに他者が入り込んでいく感触に、ナデシコは身を固くして耐える。\n少しでも辛さを感じることがないように、できるだけ優しくする。\nけれど、行為自体は決して止めない。ナデシコの勇気をムダにしないために。\n,
mess,ナデシコ,「くぅぅ、んぅぅ……団長さんのが……ああぁっ、入ってきて……\nんぅぅ……すごい、私のなか……広がって……ああぁっ！」,141803/fkg_141803_hscene006
mess,ナデシコ,「んぅぅ、団長さんの……とってもおっきくて、熱いの……\nふあぁっ……んぅぅ、わかります、よ？」,141803/fkg_141803_hscene007
mess,,瞳に涙を浮かべながらナデシコが喘ぎとともに言葉を漏らした。\n両足を開き、乳房を露出したその官能的な姿に、\n全身の血流がどっと増して息遣いが乱れる。,
mess,ナデシコ,「ううぅぅ、だ、団長さん……そんなに、見つめないで下さい……！\nは、恥ずかしすぎて……私、ううぅぅ……」,141803/fkg_141803_hscene008
mess,,顔を真っ赤に染めながら、ナデシコが消え入りそうな声でそう言った。\nしかし、そればっかりは聞くことのできない相談だ。\nこんな綺麗な身体、どうしたって目に入ってきてしまう。,
mess,ナデシコ,「はうぅぅ……そ、そんなおだてても、だ、ダメですから……」,141803/fkg_141803_hscene009
mess,,更に恥ずかしそうに謙遜するナデシコだが、\nこれはお世辞でも、ましてやおだてようとしているわけでもない。\n本心からの言葉だった。,
mess,ナデシコ,「ほ、本心、から……ううぅぅ、だ、だから恥ずかしいですってば！\nよ、余計に……ううぅ、い、意識してしまって……」,141803/fkg_141803_hscene010
mess,,慌てるナデシコが可愛らしく、思わず身体を倒して身体を密着させた。,
mess,ナデシコ,「ひゃっ、だ、団長、さん？　あっ……んぅぅ」,141803/fkg_141803_hscene011
mess,,挿入したまま動かずにナデシコの身体を抱きしめる。\nその身体は緊張で強張っているようだった。\nその緊張がほぐれるように、優しく身体を抱きしめる。,
mess,ナデシコ,「団長さん……んぅ、あったかい、です……\nこうしてると……恥ずかしいですけど、安心、する気がします」,141803/fkg_141803_hscene012
mess,,ナデシコの身体から徐々に硬さがとれていくのがわかる。\nそれを見計らって、そのまま彼女の顔に自分の相貌を近づける。,
mess,ナデシコ,「あっ……んんっ……ちゅ」,141803/fkg_141803_hscene013
mess,,こちらの動きに、何をしようとしているのかすぐにわかったのだろう。\nナデシコは少し視線を泳がせたが、すぐに瞳を閉じてそれに応じてくれた。,
mess,ナデシコ,「ちゅ……んっ、ちゅ、ちゅ……んんぅ、団長、さん……\nんんっ……ちゅ、ちゅる……ちゅちゅ……」,141803/fkg_141803_hscene014
mess,,何度も何度もついばむようなキスを繰り返す。\nやがて、そのキスはどんどん深いものに変わっていく。,
mess,ナデシコ,「はむぅ……んんぅ、ちゅる、れろぉ……んぅぅ……！\nれろれろぉ……ちゅる、ちゅるるる……ぷはぁ、はぁ、はぁ、団長、さん……！\nんんぅ、ぢゅるるる……んちゅ、ちゅ、ちゅ……！」,141803/fkg_141803_hscene015
mess,,自分から舌を伸ばして絡めていることに、ナデシコは気付いているだろうか。\n夢中になってお互いの舌と唇を吸い合う。\n官能は段々と高まり、羞恥心は甘い熱に溶かされ薄まっていった。,
mess,ナデシコ,「んっ、ちゅる……んんぅぅぅ！？\n……ぷはぁっ、だ、団長さんっ……そ、そこは……んぅぅ！！」,141803/fkg_141803_hscene016
mess,,身体を少し離し、今度は手のひらを乳房へと運んでいく。\n微かに膨らんだその場所は、確かにふにふにと柔らかな感触があった。\n可愛らしい乳房の先端は、すでにぷっくりと膨れて尖っている。,
mess,ナデシコ,「そこ、は……んんぅぅ……ち、小さいので……あぁっ、\nさ、触っても、なにも……楽しくない、んんぅぅ……ですよね……？」,141803/fkg_141803_hscene017
mess,,申し訳無さそうに吐息混じりに言うナデシコだが、そんなことはない。\nこちらが触れ、撫でるたびに反応する感度の良い乳房。\n愛おしくてたまらないとすら思える。,
mess,ナデシコ,「ほ、ほんとう、ですか……ううぅぅ、そ、それじゃあ……\nど、どうぞ……団長さんの、好きな、ように……してください……！」,141803/fkg_141803_hscene018
mess,,そう言うと、ナデシコが背中をそらして胸を張った。\nその様子に、ドクンとペニスが脈打つ。\nもう、挿入しているだけでは我慢ができなかった。,
mess,ナデシコ,「んぅ、団長さんの……私のなかでビクンって跳ねてます……\nあの、団長さん、私はもう大丈夫なので……その……\nう、動いて、大丈夫ですよ……？」,141803/fkg_141803_hscene019
mess,,ナデシコの言葉に誘われるように、ゆっくりと腰を動かしていく。,
mess,ナデシコ,「ふぁぁ……んぅぅ、だ、団長さんの、動いて……ああぁっ！\nな、中……擦れてます……あぁぁっ……ふぁあっ！！」,141803/fkg_141803_hscene020
mess,,膣内はすでに愛液でじっとりと濡れ、ペニスと膣壁の摩擦を甘く彩っていた。\nナデシコの様子をみるに、辛さはもうなくなったようだ。,
mess,ナデシコ,「うんぅぅ、団長さんっ……ああぁっ、これっ、ああぁ……！\nす、すごい……んぅぅ、声、出ちゃう……ふあぁぁっ！！」,141803/fkg_141803_hscene021
mess,,嬌声を上げるナデシコ。\nもっと彼女を気持ちよくさせてあげたいと、乳房へと手を伸ばし、\nその中心の尖りを指先で摘むように刺激した。,
mess,ナデシコ,「ふぁぁっ！？　んぅぅ、ああぁぁ……！　ち、乳首、ふぁっ……！\nんぅぅ……団長さんっ……あぁっ、だ、だめですぅ……！」,141803/fkg_141803_hscene022
mess,,ナデシコが身を捩りながらよがり声を上げた。\nダメというが、先ほど好きなようにしてもいいといったのは彼女自身だ。,
mess,ナデシコ,「そ、そんな、うぅっ、ああぁ……！　だめぇ！\nち、乳首摘みながら……ああぁっ、こ、腰をそんなに、動かしちゃ……！\nふぁぁ……くっ、うぅぅぅんぅぅ……！」,141803/fkg_141803_hscene023
mess,,ナデシコがくぐもった声を上げる。\nそれと同時に膣内がペニスを絞るように窄まった。\n奥歯を噛み締めて快感に抗おうとするが、到底かなわない。,
mess,ナデシコ,「ああぁっ、団長さんっ……あぁっ、私……んぅあっ！\nわ、私……！　んんぁあっ……！！！」,141803/fkg_141803_hscene024
mess,,嬌声とともにナデシコが身体を戦慄かせる。\nできることは、できるだけ速く腰を動かして快感を味わうことだけだった。,
mess,ナデシコ,「ああぁっ、団長、さんっ……！\nふぁ、ああぁぁああああっ……！！！！！」,141803/fkg_141803_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141803_001,,
effect,3,,
mess,ナデシコ,「あぁっ、んぅぅ……んぁああああああっ……！」,141803/fkg_141803_hscene026
mess,,射精の瞬間、思い切り腰を突き出した。\n亀頭を子宮に押し付けるようにすべての精を吐き出していく。,
mess,ナデシコ,「ふぁぁ、ああぁっ……団長さんの……なかで、ビクビクって震えて、\nんぅぅ……私のなかで、でて、ます……射精、してる……んぅぅ」,141803/fkg_141803_hscene027
mess,,背中をそらしながら、ナデシコは唇を震わせて絶頂と膣内射精の感触に浸る。\n荒い息遣いはやがてゆっくりと整えられていった。,
mess,ナデシコ,「あっ、んぅ……団長、さんっ……」,141803/fkg_141803_hscene028
mess,,ナデシコが落ち着くまで、動かずに抱きしめ続けた。\nナデシコもそのまま動かずに、ずっと抱きしめられたままでいてくれた。,
mess,ナデシコ,「団長さん、ありがとうございます……私を、抱いてくれて……\n団長さん、とっても素敵でしたよ」,141803/fkg_141803_hscene029
mess,,そう言ってナデシコは安心したように微笑んだ。,
mess,ナデシコ,「……相手が団長さんで……よかったです」,141803/fkg_141803_hscene030
effect,6,,
