mess,マルコミア,「私が大人になるために、団長に協力してもらいたいの」,130309/fkg_130309_hscene001,
mess,,真剣な表情で言うマルコミア。\n彼女が大人に憧れているのは知っている。\nだがそれは、こちらが協力して近づけるものなのだろうか。,
mess,マルコミア,「もちろん！\nていうか、団長じゃないと協力できないことだし」,130309/fkg_130309_hscene002,
mess,,それは何かと、具体的な方法をマルコミアに聞く。,
mess,マルコミア,「初体験を済ませれば雰囲気も大人っぽくなるって、\nこの前読んだ本に書いてあったの\nだから……団長が、私を大人のお姉さんにして……？」,130309/fkg_130309_hscene003,
mess,マルコミア,「初めての相手は……やっぱり好きな人以外、考えられないから」,130309/fkg_130309_hscene004,
mess,,頬を染めつつ、真っ直ぐな眼差しをこちらに向けるマルコミア。\nその真剣な想いが伝わり、素直な喜びを感じた。,
mess,,しっかりと考えて出した結論だと受け止め、\n彼女の想いに応えようと決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130309_000,,
effect,7,,
mess,マルコミア,「団長の、すごく大きくなってる……んぁあっ……\nずぷって、中……入ってきて……あぁっ……」,130309/fkg_130309_hscene005,
mess,,陰茎をゆっくり押し進めていくと、\nマルコミアがその大きさに顔をしかめる。\n充血した肉棒で窮屈な膣粘膜を広げられる感覚は、\n初めての彼女にとっては辛いのだろう。,
mess,マルコミア,「アソコ、どんどん広がっていってるよぉ……んんっ、くっ\nまだ全部入ってないのに……もうお腹の中、ぱんぱん……なのぉ……っ」,130309/fkg_130309_hscene006,
mess,マルコミア,「このままだと……団長のぜんぶ、受け止められないから……\nもっと強く、押し込んで……ほしい……」,130309/fkg_130309_hscene007,
mess,マルコミア,「痛くなるって、分かってるけど……ちゃんと奥まで、入れてほしいから……\n私、がんばってみたいの……」,130309/fkg_130309_hscene008,
mess,,マルコミアの言葉から覚悟を感じ取る。\nこちらもこれ以上痛みを長引かせないため、\n勢いをつけて腰を前に突きだした。,
mess,マルコミア,「んぅうっ……ああっ！　んぁぁあああああ……っ！」,130309/fkg_130309_hscene009,
mess,マルコミア,「んくっ、んぅっ……\n団長に……私の初めて、あげちゃったぁ……あぅっ……\n奥までぶつかったの……分かるよぉっ……」,130309/fkg_130309_hscene010,
mess,,亀頭が処女膜を破り、そのままマルコミアの奥へと到達する。\n異物の挿入に強張る膣肉の締め付けは、痛みを覚えるほどだった。,
mess,,マルコミアと深く繋がり合いながら、\n痛みは平気かと彼女に問いかける。,
mess,マルコミア,「んぅっ……初めてのエッチって……こんなに、痛いんだね……\nちょっぴり、驚いちゃったけど……私は平気……\nそれよりも……団長に、気持ちよくなってほしい……かな」,130309/fkg_130309_hscene011,
mess,マルコミア,「私のお願い……聞いてくれたんだから……\n今度は団長が、好きにする番だよ？」,130309/fkg_130309_hscene012,
mess,,そう言って大人びた笑みを浮かべるマルコミア。\n目の端に見える涙から、痛みに耐えていることが分かる。,
mess,,心配させまいと、こちらを気遣ってくれているのだ。\nそれがマルコミアが意識する、大人の対応なのだろう。,
mess,,彼女に無理をさせず早く痛みを消すために、こちらも決意を固める。\n感謝の言葉だけを告げ、丁寧な抽送を開始した。,
mess,マルコミア,「あぁっ……ふぅっ……んんっ……硬いの、ゆっくり動いてる……あぅっ\nお腹の中……すごく、擦れて……んくっ……んぁあっ」,130309/fkg_130309_hscene013,
mess,マルコミア,「団長ので、中がどんどん……広がっていっちゃうよぉっ……\n解されるみたいに……いろんなとこ、ゴシゴシされて……ああっ……」,130309/fkg_130309_hscene014,
mess,,膣粘膜を摩擦していくと、若干顔をしかめるマルコミア。\nやはりまだ、痛みを感じてしまうらしい。,
mess,,ならばと抽送の動きを更に緩め、乳房への愛撫を加えていった。,
mess,マルコミア,「ひゃうっ……だ、団長……急におっぱい……触っちゃ……ああっ\nそんなたくさん、弄られたら……あぅっ、んんっ……」,130309/fkg_130309_hscene015,
mess,マルコミア,「硬いので擦られながら……ずっとおっぱい弄られてるっ……\nそ、そんなに私の胸……触るの好き……？」,130309/fkg_130309_hscene016,
mess,,熱心に乳房を刺激し続けながら、もちろんだと返す。\n成長途中の可愛らしい膨らみは、何時まで触っていても飽きない。\nマルコミアをリラックスさせ、\n少しでも痛みを忘れてもらえるようにそう答えた。,
mess,マルコミア,「えへへ……団長が喜んでくれてるの……すごく嬉しい……\nなんだか……おっぱいがジンジンって、してきて……\n身体、熱くなっちゃう……」,130309/fkg_130309_hscene017,
mess,マルコミア,「団長……もっと、気持ちよくなりたい……よね？\n硬いの、たくさんズポズポ突いて……動いてもいいんだよ？」,130309/fkg_130309_hscene018,
mess,,マルコミアの言葉はありがたい。\nしかし、身体にかかる負担は平気だろうか。\n膣内は少しずつ陰茎に馴染み始めてはいるが、\nどうしても気になってしまう。,
mess,マルコミア,「うん……なんだかさっきよりも……痛いの、なくなってるからっ……\n繋がってるところも、ビリビリって……変な感じしてるの……」,130309/fkg_130309_hscene019,
mess,マルコミア,「だから……もう心配しなくても大丈夫……だよ？\nそれに……好きな相手にも、ちゃんと気持ちよくなってもらうのは……\n大人のお姉さんとして……当然だと思うから……」,130309/fkg_130309_hscene020,
mess,,そう告げたマルコミアは優しい笑みで、力強く頷く。\n彼女の想いがしっかりと伝わり、こちらも納得する。,
mess,,愛撫と抽送を激しくすると声をかけ、\nそのまま熱心な腰づかいでマルコミアを愛していった。,
mess,マルコミア,「んはぁあっ……ああっ、はぅ……っ！\nズンズンって腰、速くなった……んぁあ\n中……たくさんかき回されてるよぉ……あっ、んあっ、ふぁあっ！」,130309/fkg_130309_hscene021,
mess,マルコミア,「やっぱり、もう全然痛くないみたいっ……はぅっ、あっ、はぁあっ……！\nお腹の中擦られると、すっごく気持ちよくなって……\n団長のことしか……考えられなくなっちゃうの……！」,130309/fkg_130309_hscene022,
mess,マルコミア,「もっと団長の好きなように……オチンポ、動かしていいからっ……\nおっぱいも、好きなだけ触りながら……\nお、オマンコで感じてほしいのぉ……っ！」,130309/fkg_130309_hscene023,
mess,,すっかり強張りが消えた膣内を、熱心なピストンで摩擦していく。\n室内には、愛液が激しく擦れ合う音が木霊していた。,
mess,マルコミア,「ふぁあっ、あぁああっ……！　エッチな音、たくさんしちゃってる……！\nお汁、とまらなくなって……オチンポ突かれるたびに、\nぐちょぐちょって音……出ちゃってるのぉ……っ！」,130309/fkg_130309_hscene024,
mess,,卑猥な水音にマルコミアは昂ぶりを強めていく。\n淫らな言葉を口にしながら悶える彼女の姿に、\nこちらも興奮を煽られていった。,
mess,,活発に収縮して陰茎に絡みつく膣粘膜。\nその刺激が何度も勃起を脈打たせていく。,
mess,マルコミア,「んんっ……！　ひゃぅうっ……ぁあんっ！\n団長のオチンポ……オマンコでビクンビクン跳ねてるっ……！\nそんなに中でシコシコするの……気持ちよくなってくれてるんだっ……！」,130309/fkg_130309_hscene025,
mess,マルコミア,「嬉しいっ……私、嬉しくて……もっと身体、熱くなってきちゃうよぉっ！\nビリビリってするの……中で弾けそうになってる……あぁああっ！\nこれって私、イっちゃいそうになってるんだよねっ……？」,130309/fkg_130309_hscene026,
mess,マルコミア,「気持ちいいの……我慢できなくなってっ……あっ、はぁあっ、んぁあっ！\nなんか、すごいのきちゃいそうになってるもん……！\nこれがイクってこと……私、団長でイキそうなんだ……んんぅうっ……！」,130309/fkg_130309_hscene027,
mess,,限界が迫り、一際締まるマルコミアの膣肉。\n貪欲に精液を求めて絡みつく緊縮に、\nこちらも背筋が震える快感を覚えた。,
mess,,底から熱い塊がせり上がり、射精の欲求が限界まで高まった。,
mess,マルコミア,「はあぁああっ……！　ガチガチのオチンポ、すごく大きくなって……\n先っぽ膨らんでるの……分かるっ……\nふぁあっ、あっ、ひゃあああっ！」,130309/fkg_130309_hscene028,
mess,マルコミア,「もう出ちゃうんだっ……団長の、セーエキ……\n私のオマンコに出してくれるんだよね……？」,130309/fkg_130309_hscene029,
mess,マルコミア,「いいよっ……いっぱい、中に出してっ……！\nセーエキ、たっぷり吐き出して……\n私のこと、最後まで大人の女にしてほしい……っ！\nああっ、はぁああっ、んぁあああっ……ふぁぁああああああああっ！！」,130309/fkg_130309_hscene030,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130309_001,,
effect,3,,
mess,マルコミア,「ひゃぁあああああ……っ、熱いの……ドクドクって……出てるぅ……\nオマンコ……もっと団長のセーエキで、いっぱいにしてぇ……はぅぅうううっ」,130309/fkg_130309_hscene031,
mess,,陰茎を脈打たせながら、大量の精液を膣内に吐き出していく。\n熱の塊で満たされていく感覚に、\nマルコミアは表情を蕩けさせていった。,
mess,マルコミア,「はぁあああっ……こんな気持ちいいの、初めてぇ……\nお腹の中から熱いの、全身に染み込んでくる感じ……大好きだよぉ……」,130309/fkg_130309_hscene032,
mess,マルコミア,「えへへ♪　大人だけができる……気持ちよくて、素敵なこと……\n経験しちゃった……\nこれで私も、大人のお姉さんに近づけたよね……？」,130309/fkg_130309_hscene033,
mess,,初めての経験を済ませて、どれだけ雰囲気が変わるのかは分からない。\nしかし頬を染めながら息を整える彼女は、とても色気に満ちていた。,
effect,6,,