mess,,一日の業務も終わり、シーツに四肢を沈み込ませていた深夜。\nベッドに違和感を覚え、目を覚ました。,
mess,,自分以外の者がいる。\n狭い空間を通して感じる別の気配、熱量。\n何事かと一瞬にして身体が強張る。,
mess,,小さな花騎士達の悪戯か、はたまたそれ以外の何かか。\n感じる熱の正体を慎重に確かめようとした瞬間――。,
mess,サクラ,「――こんばんは……ちゅっ♪」,131923/fkg_131923_hscene201
mess,,ガバリと現れた微笑みの花騎士に、唇を奪われていた。,
mess,サクラ,「うふふ～……夜這いですよ、団長さん？\nお疲れのところ申し訳ないのですけど、\n観念してくださいね～♪」,131923/fkg_131923_hscene202
mess,,妖しく微笑んだサクラがこちらの服を剥ぎ取っていく。\n無駄なく遅滞もなく、スルスルと全裸にされてしまう。,
mess,サクラ,「私も、困った女ですよね？\nでもこうなっちゃうのは～……あなたのせいですからぁ♪」,131923/fkg_131923_hscene203
mess,,出現から十数秒。\n鮮やか過ぎる手並みで全裸にされ、勃起までさせられる。\n後に残っている行為はひとつしかなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131923_100,,
effect,7,,
mess,サクラ,「んんん～……♪\nふふっ、団長さん……おっきくしてくれて、ありがとうございます」,131923/fkg_131923_hscene204
mess,,逃さないとばかりに両腕を掴まれ、腰を降ろされる。\nすでに潤んでいた肉の感触に腰が浮きかけてしまう。,
mess,,それを眺めるサクラが頬に妖しいものを作る。\nそれは騎士団学校の生徒達や街の人達には見せない、\n自分だけが知っている表情。,
mess,,だが、今夜のそれはいつもにも増して、\n蠱惑的で淫靡なものだった。,
mess,サクラ,「オチンチン挿れてる団長さん……\n上から見下ろすとこんな感じなんですね～\nうふふ～、私なんだか興奮しちゃいます」,131923/fkg_131923_hscene205
mess,サクラ,「まだ動いてないのに、もう気持ちよさそう\nきっと私も、あなたに抱かれてる時は、\nそういう顔してたんですね？」,131923/fkg_131923_hscene206
mess,,豊かな尻肉を太ももに擦り付けながら、\nひどく嬉しそうに言ってくる。,
mess,サクラ,「私、いつも思ってたんです\n私ばかりが団長さんに襲われてズルいって」,131923/fkg_131923_hscene207
mess,サクラ,「だから、私からも襲ってみたくなって……\n今夜はちょっとだけ、頑張ってみちゃいました♪」,131923/fkg_131923_hscene208
mess,,太ももから柔らかさが遠のく。\nペニスがズルリと吐き出され、夜気に晒される。,
mess,サクラ,「うふふっ、覚悟してくださいね？\n私の全身全霊で、団長さんを食べちゃいますから……んぅっ♪」,131923/fkg_131923_hscene209
mess,,サクラが腰を下ろし、声を漏らす。\n同時にこちらの喉からも、くぐもったものが押し出された。,
mess,,そのまま大きなグラインドで、ペニスがしゃぶられていく。,
mess,サクラ,「んっ、んんっ、はぁ、はっ、あぁ、奥、当たってますよぉ\n団長さんの、立派なオチンチン♪\nふっ、ふぅっ、はぁっ、あぁ、気持ちいいですぅ」,131923/fkg_131923_hscene210
mess,,ペニスを味わうような長く執拗なストローク。\n要所要所で肉壷が窄まり、みっちりと絡みついてくる。,
mess,,観念してください、覚悟してください。\nその言葉の通り、送り込まれる快感には一切の躊躇がなかった。,
mess,サクラ,「んぅっ、ふふっ、あぁ、私が団長さんを、襲ってる♪\n服も脱がせて、オチンチンも無理矢理勃起させて\nベッドに組み伏せて、オチンチン食べちゃってます」,131923/fkg_131923_hscene211
mess,サクラ,「お顔、もっと見せてください　団長さん♪\n団長さんの気持ちいい、気持ちいいって顔、\n私、もっと見たいんです」,131923/fkg_131923_hscene212
mess,,頬をいやらしく蕩けさせながら、\nサクラが嬉しそうに訊いてくる。,
mess,,文字通り、彼女に襲われているこの状況。\nこのままではいいようにされてしまうのは明白だった。,
mess,サクラ,「んぅ～？　どうしました、団長さん？」,131923/fkg_131923_hscene213
mess,,なんとか反撃しなければいけない。\nサクラの上下運動の隙を見つけ、腰を打ち上げようとする。,
mess,サクラ,「ふふっ……おイタはダメ、ですよ♪」,131923/fkg_131923_hscene214
mess,,しかし、それは叶わなかった。腰に力が伝わらない。,
mess,,なんとかしようと腹筋に力を込めようとするが、うまくいかない。\nサクラが何かをしているのは明らかだった。,
mess,サクラ,「別に、特別なことなんて、してませんよぉ？\nただ、ちょっと……ふふっ」,131923/fkg_131923_hscene215
mess,,悪戯っ子のような視線が両手に流れる。\nそういえば動こうとした瞬間、僅かに握られたような感触があった。,
mess,サクラ,「触ってます、からね？　悪戯しようとしたの分かりました\nですから、引っ張ったり押したり……\nそうやって、力を逃がしたって……ふふっ、それだけです」,131923/fkg_131923_hscene216
mess,サクラ,「何も特別なことなんて、してません♪\nでも、抵抗なんて無駄なんです\n大人しく、襲われてくださいね～」,131923/fkg_131923_hscene217
mess,,そう教えられる間も快感に耐えて何度か試すが、全てが無駄。\n掴まれた両腕で身体を操縦され、\n僅かな抵抗も叶わない。,
mess,,相手の力の流れを感じ、自らの力を合わせて力の行き先を操作する。\n優れた体術を応用され、こちらは為すがままの有様だった。,
mess,サクラ,「でも……おイタはおイタですから\nオチンチン、別のイジメ方しちゃいましょうか」,131923/fkg_131923_hscene218
mess,,グラインドが止まり、サクラの尻が太ももに落ち着く。\nそのまま腰を揺すり、膣奥で亀頭を撫で回してきた。,
mess,サクラ,「んっ、んぅぅっ、たくさん濡れてますから、動きやすい、です\n子宮の入口でクチュクチュ……気持ちいいですか？」,131923/fkg_131923_hscene219
mess,,感触の違う柔らかさに、一番敏感な場所を刺激される。\n背筋を駆け上がる甘さに意識が痺れ、\n反射的に身体に力を入れてしまう。,
mess,サクラ,「んっ、んっ、感じてるん、ですね？\nそうですよ、ここが私の、花騎士サクラの子宮、ですよ？」,131923/fkg_131923_hscene220
mess,サクラ,「団長さんが……射精、してくれた場所\n何度も何度も、白いの詰め込んでくれて……\nんっ、はぁっ、思い、出しましたか……？」,131923/fkg_131923_hscene221
mess,,ネットリと垂れ落ちてくる言葉に、記憶が脳裡で明滅する。\n彼女を抱いた時の、精液を吐き出した時の全てが、\n彼女自身の声で引きずり出されていく。,
mess,サクラ,「ふふっ……安心、してくださいね？\n出してくれた精液……全部子宮で飲んでますから\n一滴残らず、全部……私の中に染み込んでます」,131923/fkg_131923_hscene222
mess,サクラ,「はぁ、はっ、えぇ……全部、んぅっ、全部\nオチンチン、ビクビクって震えて、\n出してくれたものは全部……」,131923/fkg_131923_hscene223
mess,,サクラの言葉はこちらだけでなく、彼女自身も興奮させていた。\n揺する動きは激しく、執拗なものになっていく。,
mess,サクラ,「はぁっ、んぅぅぅっ、今夜も、はぁっ、期待、してます、から\nんぁっ、あぁぁっ、ねっ、団長さん……気持ちよくなって、\nまた、いっぱい、白いの、ください……っ」,131923/fkg_131923_hscene224
mess,サクラ,「団長さんも、出したい、ですよね？\n私の中にビュウビュウって……白いの、いっぱい\nどうですか……私、教えて欲しいんですよ？」,131923/fkg_131923_hscene225
mess,,腕がキュッと握り込まれ、また僅かに引っ張られる。\n今度のそれは、力を流すようなものではなかった。,
mess,,本心から聞きたいのだと、そう感じられる細い指の力。\nだから、はっきりと言葉で自らの欲望を伝えた。,
mess,サクラ,「ふふっ、はい……よく出来ました\nじゃあ、最後は強めに……イッちゃいましょうねぇ」,131923/fkg_131923_hscene226
mess,,再びやってくる激しいグラインド。だが、そう長くは続かない。\nこちらもサクラもそれは分かっていた。,
mess,サクラ,「はぁっ、はぁっ、だんちょう、さん、団長さん！\nイク時、また言って下さい、ね？\nはっ、はっ、また、声、聞かせて……！」,131923/fkg_131923_hscene227
mess,サクラ,「オチンチン、イクって……サクラの子宮に、精液飲ませるって！\nちゃんと、んぅぅっ、口に、出して……！」,131923/fkg_131923_hscene228
mess,,分かったと告げ、サクラに全てを任せる。\n目の前まで迫ったその場所まで、彼女に連れて行ってもらう。,
mess,サクラ,「はぁっ、はぁぁぁっ、あぁ、んぅっ、\nはい、気持ちいい場所、ここ、ここ、ですからねぇ！\nイク時は、ここ、んぅぅっ、にぃ……！！\nふぁっ、あぁぁっ、はぁっ、ぁぁああ！」,131923/fkg_131923_hscene229
mess,サクラ,「あぁ、出して、出して、ください！\nまた、子宮に、いっぱい出して……！\nふぁっ、んんんぅぅぅぅ、んぁぁぁぁああああ！」,131923/fkg_131923_hscene230
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131923_101,,
effect,3,,
mess,,望まれたように、もしくは本能に従い、\n口と鈴口から欲望を吐き出す。,
mess,サクラ,「んんっ、んんんぅぅぅぅっ、あぁぁぁぁ……\nあぁ、精子……感じ、ます……」,131923/fkg_131923_hscene231
mess,サクラ,「ふふっ、ビュウ、ビュウ……♪\nはぁ、はぁ、イッて、くれましたねぇ、団長さん……」,131923/fkg_131923_hscene232
mess,,噴き上げる精の感触に、サクラが肌をヒクつかせる。\n感じ入るようにこちらを見つめながら、\n結合部だけはシッカリと密着させていた。,
mess,サクラ,「はぁ、んぅぅっ、また、お腹いっぱいに……\n子宮、火傷しそうなくらい……\nはぁ、はぁ、あぁ、ありがとう、ございます……」,131923/fkg_131923_hscene233
mess,サクラ,「こんなにたくさん、出してもらって……\n襲っちゃって、本当に、良かったですぅ……」,131923/fkg_131923_hscene234
mess,,淫蕩な微笑みに苦笑を返す。\nまさかあそこまで色々やられるとは思わなかった。,
mess,サクラ,「そんなの、当然です\n私はあなたを想うと、普通の女の子になるんですよ？\nこれくらいのことは、やっちゃいます」,131923/fkg_131923_hscene235
mess,,頬から淫らさが消え、今度は悪戯心が顔を出す。\n続く言葉はなんとなく予想ができ、再び苦笑をしてしまった。,
mess,サクラ,「ですから……これからも、きっと襲っちゃうと思います\n覚悟しててくださいね……ふふっ♪」,131923/fkg_131923_hscene236
effect,6,,
