mess,デンドロビウム,「気に入っていただけたようで何より\nですが……ふふ、まったく\n相変わらず……あなたは仕方ない人ですね」,112829/fkg_112829_hscene001
mess,,笑みをこぼし、同時に困惑も見せて、\nそんな風に言ってくれたデンドロビウムを思い出す。,
mess,,なんのことはない。\nこちらが彼女に、あるお願いをしたのだ。\nそしてその内容は、仕方ないと苦笑されて当然のものだった。,
mess,デンドロビウム,「団長さん、開けてください……デンドロビウムです」,112829/fkg_112829_hscene002
mess,,やがて夜も更け、ノックの音と共に待ちに待った声が届いた。\n心臓が跳ねる。\nわずかに乱れる吐息を堪え、入室を促した。,
mess,デンドロビウム,「お邪魔します\nあなたのお願い通り、制服姿で参上しましたよ？\n……っと、あらあら」,112829/fkg_112829_hscene003
mess,,けれど、制服姿の彼女を目にした途端、\n堪えていたものが一気に溢れ出してしまった。,
mess,デンドロビウム,「随分と、余裕がありませんね\nいきなり抱き締めるなんて……\n女性の扱いに、焦りは禁物だと教えたはずですよ？」,112829/fkg_112829_hscene004
mess,デンドロビウム,「しかも……押し付け過ぎです\nこんなに、硬くして……我慢、出来ないんですか？」,112829/fkg_112829_hscene005
mess,,成就した願いを前に、我慢など出来るはずもない。\n困ったように見つめてくる瞳へとそう伝え、\n普段よりも幼く見えるデンドロビウムをベッドへといざなっていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112829_000,,
effect,7,,
mess,デンドロビウム,「あぁっ……んぅ……んぁぁ……っ、いつもより、熱い……っ\nはぁ……あんぅぅぅぅ……！」,112829/fkg_112829_hscene006
mess,,股を広げてもらい、じっくりと入り込む。\n制服姿を味わう愛撫のおかげで、\n膣内はすでに温かなぬかるみと化していた。,
mess,デンドロビウム,「んんぅ……はぁ……あぁ……もう、ほんとに……興奮、し過ぎです」,112829/fkg_112829_hscene007
mess,,乱れる声は、どこか困ったように震えていた。,
mess,デンドロビウム,「こんなに、太くして……\n自分でも、気に入ってはいますが……\n私の制服姿に……少々、興奮し過ぎではないですか……？」,112829/fkg_112829_hscene008
mess,デンドロビウム,「先程から、息が……はしゃいでいる子犬みたいで……ん、とても、くすぐったいです\nこんな調子では……他の子に、嫌われてしまいますよ？」,112829/fkg_112829_hscene009
mess,,まるで主導権を取り返そうとするかのように口ぶりだった。,
mess,デンドロビウム,「こんな、我慢弱い子に、なってしまうなんて……少し情けないです\n再指導が必要かも知れませんね……\nまた私が、一から教えてあげましょうか……？」,112829/fkg_112829_hscene010
mess,,今の彼女に指導されるというのも、それはそれで甘美な誘いだった。,
mess,,だが、必要ない。\n何故なら、他の者に嫌われる可能性は皆無だからだ。,
mess,デンドロビウム,「それは、どういう……んぅっ、また、いきなり……っ\n焦っては、ダメだと教えたはず……ふぅ、んぅ、うぁぁっ」,112829/fkg_112829_hscene011
mess,,持ち上げてもらった太腿をなぞり、尻を撫でた。\nデンドロビウムが教えてくれたことを心がけ、\n女性のことを考えて指先を丹念に使っていく。,
mess,,そして、囁いた。\n髪の匂いと火照る汗の匂いに酔いながら、\n今のデンドロビウムだからこそ、ここまで興奮しているのだと。,
mess,デンドロビウム,「ふ、ふふふ……♪」,112829/fkg_112829_hscene012
mess,,返答は、含み笑いだった。\n背後のこちらへと、潤む眼差しを流してくる。,
mess,デンドロビウム,「本当に……女性の喜ばせ方だけは、上手になりましたね？」,112829/fkg_112829_hscene013
mess,,なるほど、そう受け取るか。,
mess,,ならば、やることはひとつ。\n口先だけではないと、全身全霊で知らしめる必要がある。,
mess,デンドロビウム,「あんぅ……っ、今度は、おっぱい……あんぅ、んぅっ\nはぁ、んぅ……乳首を、そんなに……クリクリ、したら……んぅ、んんっ」,112829/fkg_112829_hscene014
mess,,尻を休ませ、愛撫を乳房へと移行。\nすっかり硬くなった先端を丹念にこねながら、蜜壺を掻き回していった。,
mess,デンドロビウム,「はぅ、うぁあ、ああぁ……っ、んぁ、はぁ……んぅ\nやっぱり、いつもより熱い……っ\nどうやら、ほんとに……口先だけじゃ、ないみたい……あんぅ、んんっ」,112829/fkg_112829_hscene015
mess,デンドロビウム,「はあ、ああぅ……っ、これは、どうしましょうか……\nここまで、見せつけられたら……っ、私、流石に……困ってしまいます」,112829/fkg_112829_hscene016
mess,,覗き込んで確かめると、眉根が歪んで困惑を訴えていた。\nけれど、強く拒むことだけはしないでくれる。\nそんな姿はやはり愛らしく、ますます愛欲が募っていった。,
mess,デンドロビウム,「あんぅ……んぅ、団長さん……？\n耳……んぅ、吐息が、また……っ」,112829/fkg_112829_hscene017
mess,,その愛欲が、耳元へと唇を再び近づかせる。\n火照りを強める肌身に誘われ、愛撫と抽挿に、口先すらも追加していった。,
mess,デンドロビウム,「はんぅ……今、そんなことを言うのは……\nふあぅ、んぅぅ……勉強、しましたね……？　んぅ、はぁ、あんぅ」,112829/fkg_112829_hscene018
mess,,制服姿が愛らしいと、舐めるように囁きかけた。,
mess,,指導する側ではなく、指導される側の衣装。\n尊敬すべき女性であるというのに、\nどこか初々しく、幼く、溢れる劣情が留まるところを知らないのだと。,
mess,デンドロビウム,「はぁ、あんぅ、お上手です……っ、んぅ、ああぅ、ああんぅ！\n心が、勝手に喜んで……っ、おまんこ、気持ちいい……！\nオチンチン、たくさん……食い締めて……っ、ふぅ、んぅ、うんぁあ！」,112829/fkg_112829_hscene019
mess,デンドロビウム,「本当に、困りました……っ、こんなの初めて……！\nはぁ、あんぅ……っ、こんなに困ったの、生まれてはじめてです！」,112829/fkg_112829_hscene020
mess,デンドロビウム,「けど、んぅ、けどぉ……！\nこんなに、嬉しいえっちも、生まれて初めてです！　はぁ、あんぅ、んああ！」,112829/fkg_112829_hscene021
mess,,その訴えに、総身が一気に発火していった。,
mess,デンドロビウム,「ふああ、あああああ！？　だ、団長さん……！？\nまた、こんなに太く……！　はあんぅ、ああっ、ああんぅ、んあああ！\nほんとに、どこまで……っ、はぅぅ、んああ、あああ！」,112829/fkg_112829_hscene022
mess,,褒められて嬉しい。\nもっと褒めて欲しいと欲が猛り、腰使いが甘えるかのように激しくなっていた。,
mess,デンドロビウム,「ふあんぅ、あんぅ、んんああ！　いいですよぉ！\nんぅ、んんんぁ！　甘えさせて、あげますぅ！\nんぅ、んああ！　褒めて、あげます……！」,112829/fkg_112829_hscene023
mess,デンドロビウム,「だから……っ、んんぅ、もっと私を……困らせて、ください！\n私が、教えたことも……っ、あなたが勉強したことも……っ\n全部……受け止めてあげますからぁ！」,112829/fkg_112829_hscene024
mess,,喘ぐ声に、思いやりと優しさが溢れ出していた。,
mess,,なら、甘えよう。\n乳房を握り締め、尻を叩いて、叩いて、\n外も奥も、全てに甘え尽くしていく。,
mess,デンドロビウム,「ふあぁ、あんぅ、あぁぁ、すごいぃ……！\nおまんこ、泡立って……はんぅぅ、んぁ、あああ！\nあなたの、オチンチンが、たくさん、抉ってます！」,112829/fkg_112829_hscene025
mess,デンドロビウム,「私で、こんなにしてくれたなんて……！　んあ、ああんぅ！\nはあぁ、あんぅ、いいですよぉ！　嬉しい！\n私も、気持ちいい！　ああぁ、団長さん、団長さん……！」,112829/fkg_112829_hscene026
mess,,響く嬌声が腰へと絡みついて興奮を煽る。\nその興奮を、蠢く膣内へと送るように腰を振った。,
mess,,あっという間に、それしか出来なくなった。\n震える喉からはすでに囁きなど漏れず、\nただ気持ちいい、気持ちいいと、それだけが口をついて出る。,
mess,デンドロビウム,「私も、気持ちいい……！　気持ちいいですよ！\n気持ちよすぎてほんとに、困ってしまいます！　はあんぅ、ああんああ！」,112829/fkg_112829_hscene027
mess,,なら、このまま出させて欲しい。\n衝動のままに甘えた瞬間、膣肉が更に強く締め付けてくれた。,
mess,デンドロビウム,「はぁ、あんぅぅ！　構いません……っ、私も、イキます……！\n一緒に、イキます！\nあなたも、一緒に……っ、オチンチン気持ちよく……！」,112829/fkg_112829_hscene028
mess,デンドロビウム,「私の中に全部……っ、タマタマ、当たって、パンパンなの、わかりますからぁ！\nそのまま、溜まってるミルク、奥に出してください……！」,112829/fkg_112829_hscene029
mess,,抱き締める身体と膣内に前兆が走る。\n嬉しい返答に、欲望が走り抜けていった。,
mess,デンドロビウム,「ああっ、イクぅ……イクイクイクイクイクイクぅ、イッてしまいますぅ！\nふあああっ、あああぁぁ……！　あああんぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,112829/fkg_112829_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112829_001,,
effect,3,,
mess,デンドロビウム,「はああああ……はぁ、あぁ……んぅ、たっぷり……入って……！\n奥が、火傷しそうです……！　んぅ、んんぁああ……！」,112829/fkg_112829_hscene031
mess,,引き締まった尻肉を強引に潰し、最奥で欲望を弾けさせる。\n脈動はなかなか止まらない。\n繰り返される収縮に促され、放出感は深く長く続いていった。,
mess,,そうして、デンドロビウムにしがみつきながら全て吐き出した。\n胸の奥を満たすのは、達成感と昂揚、甘く温かな多幸感だった。,
mess,デンドロビウム,「はぁ、はぁ、はぁ……全部、出せましたね……\n重かったタマタマが、軽くなって……オチンチンも、可愛らしくなってます」,112829/fkg_112829_hscene032
mess,,微笑を含んで、撫でてくれるような声が届けられた。,
mess,デンドロビウム,「あなたが、これほどまで喜んでくれたなら……\nこの衣装で抱かれた甲斐があったというものです\n心の底から……よかったと、そう思えます」,112829/fkg_112829_hscene033
mess,デンドロビウム,「それに、えっちの方も……とっても、よかったです\n成長しましたね、団長さん？　ふふ♪」,112829/fkg_112829_hscene034
mess,,笑みを漏らして、デンドロビウムが抱きつく手を掌を重ねてくれた。\nその感触と、褒め言葉への嬉しさを噛み締めながら、\nしばらく彼女のしがみついて時を過ごしていった。,
effect,6,,
