mess,イオノシジウム,「あーもう！　じれったーい！」,112815/fkg_112815_hscene201
mess,,討伐作戦終了後。\n隊を率いていたイオノシジウムがいきなりそう叫んだ。,
mess,イオノシジウム,「報告なんて後でいいでしょ、後で！\n今は……ほら、団長さんこっち来る！」,112815/fkg_112815_hscene202
mess,,ガッシと腕を掴まれ無理矢理引っ張られ、\n騎士団の前庭から施設内を走り抜け、\nあっという間に連れて来られた執務室。,
mess,,その間、もちろん何度も彼女に呼びかけたが、ことごとく無視。\n理解できたのは握ってくる細指の圧力と、\n微かに見えた頬と耳の火照りだけ。,
mess,イオノシジウム,「はぁ、はぁ、はぁ……団長、さん！」,112815/fkg_112815_hscene203
mess,,呼吸を整えることもせず、イオノシジウムが抱きついてくる。\n見上げてくる瞳では熱いものが潤み、\n擦り付けてくる太ももには垂れたような湿り気があった。,
mess,イオノシジウム,「いい、でしょ？　ねぇ、ねぇ？\nあたし、もう我慢、出来ないの！\nおまんこ、我慢、できない……！」,112815/fkg_112815_hscene204
mess,イオノシジウム,「お腹の中、ずっと、寂しかった……ずっと、ずっと！\n挿れて欲しくて、掻き回して欲しくて……！\nあぁ、団長さん、お願い、お願いよぉ！」,112815/fkg_112815_hscene205
mess,,淑やかな美貌で縋り付くイオノシジウム。\nその激しさを拒む自制心など持ち合わせず、\n感染したような鼓動のまま行為へと入った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112815_100,,
effect,7,,
mess,イオノシジウム,「はぁっ、あんぅぅぅぅ……ッ\nあぁ、やっと、来てくれ……んぅぅッ！」,112815/fkg_112815_hscene206
mess,,突き出してくれた尻を掴み、一気に奥まで挿入する。\nイオノシジウムが、甘やかな嬌声でこちら振り返ってくる。,
mess,イオノシジウム,「はぁ、はぁっ、動いてぇ、団長さん！\n慣らすとか、いらない、いらないから！」,112815/fkg_112815_hscene207
mess,イオノシジウム,「来てっ、来てっ！　いっぱい、動いて、おまんこ、掻き回してぇ！」,112815/fkg_112815_hscene208
mess,,誘うように尻を揺らし、切なげに啼くイオノシジウム。\n我慢などできるわけもなく、ペニスを激しく擦り付けていく。,
mess,イオノシジウム,「はぁぁっ、ああっ、んぐぅぁぁあああ！\nはぁっ、叩いて、おまんこぉ、奥ぅ……！\nもっと、もっと、んぅぅっ、こんなのじゃ、たり、ないぃ！」,112815/fkg_112815_hscene209
mess,イオノシジウム,「分かる、でしょ？　ねぇッ\n濡れてる、あたし、もう、お腹、ああっ、開いて！\nはぁっ、ずっと、ずっと、待ってたん、だからぁ！」,112815/fkg_112815_hscene210
mess,,すでに肉壷は蜜で溢れ、絡みつく刺激は挿入したばかりとは思えない。\n抽挿に響く淫らな水音が、\n溜め込んでいた行為への待望を教えてくる。,
mess,イオノシジウム,「寂し、かったぁ！\n戦ってる時から、ずっと、んぅぅ、ずっとぉ！\nおまんこ、あなたが入ってた場所、ぽっかり、空いてる感じ、して！」,112815/fkg_112815_hscene211
mess,,したいことはすぐにしたいイオノシジウムに、それは辛いことだろう。\nいつも以上の積極性と締め付けも納得がいく。,
mess,イオノシジウム,「んぅぅっ、団長、さん、団長さん……！\nおっぱい、もぉ！　おまんこ、だけじゃ、いやよぉ！」,112815/fkg_112815_hscene212
mess,,抽挿のいやらしい音を掻き分け、切なげな要求が届く。,
mess,イオノシジウム,「はぁっ、んぅっ、辛かったん、だからぁ！\nして欲しいって思っちゃったのに、\n作戦中だから、あぁっ、して、貰えなくて……！」,112815/fkg_112815_hscene213
mess,イオノシジウム,「おっぱい、団長さんの指、思い出して、ジンジン、して……\n慰めて、慰めてぇ……！」,112815/fkg_112815_hscene214
mess,,はしたないおねだりに官能が募り、\n肉壷を小刻みに擦りながら乳房へと手を回す。,
mess,,言葉通りに勃起した乳首は痛々しいほど。\n感じる柔らかさと固さを両手でこねて押し潰す。,
mess,イオノシジウム,「ふぅぅぅっ、んぁっ、あっ、んんっ！\nあぁ、好き、好き、これ、大好き……！\nおっぱい、たくさん潰されるのっ、んんっ、んぁぁぁッ」,112815/fkg_112815_hscene215
mess,イオノシジウム,「あぁ、あぁ、ご褒美、してぇ？\nもっと、もっと……ああっ、頑張った、ご褒美、んぁっ、ううぅん！」,112815/fkg_112815_hscene216
mess,,甲高い喘ぎが、甘く甘く響き渡る。\n香りと共に部屋中を満たし、こちらの四肢と意識に絡みついてくる。,
mess,イオノシジウム,「やりたいこと、我慢、して……勝ってきたッ\nちゃんと、んぅっ、お仕事、して、きたの……！\nあなたが喜ぶって、我慢……あんぅっ！」,112815/fkg_112815_hscene217
mess,,性を感じる場所を熱っぽく擦られ、\nイオノシジウムの声が急激に上ずっていく。,
mess,,絡みつく肉襞のざわめきは、その時の予兆のよう。\n性に染まった背中が堪えるような震えを起こす。,
mess,イオノシジウム,「だからっ、ご褒美……はぁ、ああっ、いい、でしょッ\nああっ、ちょうだい、ちょうだい……んぐっ、うぁっ、んんぁぁ！」,112815/fkg_112815_hscene218
mess,,刹那、陰茎が強烈な緊縮に絞られる。\nまさか、と思う間もなかった。,
mess,イオノシジウム,「んんっ、んんぅぅぅぅぅ……！」,112815/fkg_112815_hscene219
mess,,四肢と膣内が強張り、\nイオノシジウムが駆け抜ける快感に背中を反らせていく。\n搾り取るような圧力に、思わず腰の動きを止めてしまう。,
mess,,それを感じ取ったのか、イオノシジウムが視線だけをよこす。\n快感にほどけかけた焦点はひどく曖昧で、\nまつ毛は熱く溶けたような呼吸と共に微かに震えていた。,
mess,イオノシジウム,「はぁ、はぁ、だん、ちょう、さん……」,112815/fkg_112815_hscene220
mess,,こちらを呼ぶ声にも力はない。\nそもそも帰還直後だったのだから無理も無いと、\nそんなことを言おうとする。,
mess,,しかし、それは叶わなかった。,
mess,イオノシジウム,「なに……止まってるのよぉッ\nんぅっ、んんっ、ぁぁっ、んぅぁぁ！」,112815/fkg_112815_hscene221
mess,,曖昧な焦点のまま、イオノシジウムが自ら動き始めた。,
mess,,敏感になっているだろう粘膜にも構わず、\n甘い喘ぎを垂らしながら、せがむような抽挿を繰り返す。\nヒクヒクと痙攣する肌と膣肉が性の残り火を燃え上がらせる。,
mess,イオノシジウム,「動いて、動いてぇ……！\nあたし、まだ団長さんが、欲しいぃ！\nはぁっ、お願い、んぅぅっ、お願いよぉ……！」,112815/fkg_112815_hscene222
mess,,微かに見える目の端から滴がこぼれ、\n火照った頬を通って床へと落ちる。\nその光景に、こちらも全力で応じていく。,
mess,イオノシジウム,「ひぅぅっ、んぁああっ、ああぁぁぁんん！\nしゅごい、しゅごい……！\n入り口も、奥も、あっ、あっ、ああっ、あんん！」,112815/fkg_112815_hscene223
mess,イオノシジウム,「はぁっ、はっ、うん、んぅっ！\n掻き回して、ぶっといので、奥まで、いっぱい、んぅっ、くぅぅぅ！\n……ああぁっ、あんぅっ、んぅぅっ」,112815/fkg_112815_hscene224
mess,,四肢にギュッと力を込める仕草。\n括約筋まで締めて抑え込めないものを抑えこみ、\nイオノシジウムがこちらを呼ぶ。,
mess,イオノシジウム,「最後まで、止まらない、でぇ……！」,112815/fkg_112815_hscene225
mess,,それは、聞いたこともないほど必死な声。,
mess,イオノシジウム,「あたし、もうぅ、おまんこ、バカになってる！\n小さいの、何度も来ててッ、敏感に、なっててっ\nけど、けどっ、んんぅぅ、止まらない、でぇ！」,112815/fkg_112815_hscene226
mess,,絶え間ない収縮と痙攣が陰茎へと伝わる。\n吹き出し続ける快感に泣き喚きながら、\nイオノシジウムはこちらを強く求めていた。,
mess,イオノシジウム,「あなたが、んぅっ、気持ちよくなってくれるのが……！\nあたし、一番、うれしい、うれしい、からぁっ\nひとり、なんて……意味、ない、んっ、んんぅ！」,112815/fkg_112815_hscene227
mess,イオノシジウム,「気持ちよく、なって、気持ちよくなって、また、射精、してぇ！\nあたしに、熱いの、また感じさせて……！」,112815/fkg_112815_hscene228
mess,イオノシジウム,「我慢、してたの、それ、だから……！\nあなたに、熱くしてもらうの！　して、欲しいのぉ！\nああっ、ああああっ、んんぅぅぅぅぅ！」,112815/fkg_112815_hscene229
mess,,何度も想いを叫び、何度も達するイオノシジウム。\n感じさせてくれる全てを受け止め、\nこちらも射精を求めて壊れたように腰を打ち続ける。,
mess,イオノシジウム,「あぁっ、ダメ、イク、イッちゃう、イッちゃう！\nバカになってるの、んぁっ、バカに、されちゃってっ！\nはぁっ、団長さん、んんっ、最後まで……！」,112815/fkg_112815_hscene230
mess,イオノシジウム,「あたし、イッても、最後、まで……！\nやめたり、しないでッ、んぅっっ、あぁぁっ！」,112815/fkg_112815_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112815_101,,
effect,3,,
mess,イオノシジウム,「ああっ、あああっ、ああああんんんぅぅぅぅぅぅ！」,112815/fkg_112815_hscene232
mess,,何度目かの絶頂を受け止めながら、我慢できずに精液を吐き出す。,
mess,イオノシジウム,「あっ、あっ、ああぁぁ……出て、るぅ\nまた、熱いの……団長さんの、熱いの、んっ、んんっ」,112815/fkg_112815_hscene233
mess,イオノシジウム,「やっと、一緒にイケたぁ……んぅぅぅ」,112815/fkg_112815_hscene234
mess,,イオノシジウムの四肢が、糸でも切れたように崩れ落ちる。,
mess,,こちらも、すでに限界だった。\n眼下でヒクつく美女に身体を倒し、体重を預けて荒い息をつく。,
mess,,そのまま、呼吸を合わせて彼女と睦み合う。\n肌を合わせて過ごす時間は、ただそれだけで心地いいものだった。,
mess,イオノシジウム,「あぁ、そういえば……」,112815/fkg_112815_hscene235
mess,,気だるげな声に問いを投げる。\nこちらのその声も、我ながらたゆたうようなものだった。,
mess,イオノシジウム,「報告、まだしてなかったわね\n……あなたも、忘れてたでしょ？」,112815/fkg_112815_hscene236
mess,,言われ、思い出し、あとで良いとだけ返す。\n今は聞く気にならず、彼女とだらける時間の方が魅力的だった。,
mess,イオノシジウム,「それは同感……ふふーん、団長さんもすっかりあたしに馴染んじゃったわね\n身体は、あたしの方が馴染んじゃったみたいだけど♪」,112815/fkg_112815_hscene237
mess,,向けられた穏やかな笑みに、確かにと頬が緩んでしまう。,
mess,イオノシジウム,「ふふっ……あたし、ずっとこうしてたいわ、団長さん\nエッチして、だらけて、笑い合って……」,112815/fkg_112815_hscene238
mess,イオノシジウム,「あなたもそうしたい、でしょ……？\nふふっ……そうしたいって、言って♪」,112815/fkg_112815_hscene239
mess,,愛らしい強制に再び頬が緩む。\n彼女とならそんな日々も悪くないと、そう思ってしまうのだった。,
effect,6,,
