mess,,机の前に座り残りわずかとなった書類を片付けていく。\nもう少しで本日の執務も終了かという時、轟音とともに扉が勢い良く開いた。\n音のした方を見ると、一つのボールが転がっている。\n轟音の正体はどうやらこのボールのようだった。,
mess,デルフィニウム,「ゴォォォォォッルッ！　ゴルゴルゴルゴルゴルゴォォル！\n試合時間残りわずかでの奇跡のゴールです！\n流石チームのエース、デルフィニウム！\n落ち着いてシュートを決めていきましたぁ～！！！」,152907/fkg_152907_hscene201
mess,,そして駆け足で部屋へと乱入してきた少女、デルフィニウム。\nどうやら彼女がこのボールをこの部屋へシュートしてきたようだ。\n誇らしげにシャツの裾を引っ張りポーズを決めている。,
mess,デルフィニウム,「さぁ！　解説の団長さん！\n今のゴール、いかがでしたか？」,152907/fkg_152907_hscene202
mess,,ニコニコと微笑んでこちらに相貌を突き出してくるが、なにも言い返せない。\n強いていうならば、ゴールを間違えているということだろうか。\nこう毎度毎度室内で騒がれては敵わない。,
mess,デルフィニウム,「いやぁ、だってこれ楽しいんだよね～！\n練習すればするだけ上手くなるし！　ボールはマブダチだし！\n団長も一緒にやろう！　ボールを追いかけようよ！」,152907/fkg_152907_hscene203
mess,,反省の色のない彼女を見て、深くため息をつく。\nここは一つ、お仕置きが必要なようだった。,
mess,デルフィニウム,「お仕置き？　え～！　お勉強は止めてね？\nデルちゃん頭を使うのはヘッドシュートする時だけって決めてるからさ！\nって頭の使い方が違うやろ！　……お後がよろしいようで」,152907/fkg_152907_hscene204
mess,,誤魔化して逃げようとする彼女の手を取り引き寄せる。\n小さな悲鳴を上げるデルフィニウムを無視して、そっと顔を覗き込む。\nまじまじとその表情を見つめながらそっと唇を重ねた。\n彼女はなにが起こったのか分からないといった様子だった。,
mess,デルフィニウム,「んっ……え？　団長？\nえっと……もしかして……お仕置きって……\nその……そういう、こと？\nあっ……だ、団長……んぅぅ」,152907/fkg_152907_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152907_100,,
effect,7,,
mess,デルフィニウム,「んぅぅぅ……ああっ！　団長の入ったぁ……！\nんぅ、デルフィのなか……広がってるぅ……えへへ」,152907/fkg_152907_hscene206
mess,,挿入の感触に、デルフィニウムは嬉しそうに声を上げる。\nその反応はこの行為がお仕置きであることを忘れているようだった。,
mess,デルフィニウム,「んっ、この格好はちょっと恥ずかしいけど……\nんぅ、気持ちいいから、これじゃあご褒美になっちゃうね\nえへへ……あっ、んぅぅ……団長、おっぱいも触ってくれるの？」,152907/fkg_152907_hscene207
mess,,腕を回してデルフィニウムの小さな乳房に触れる。\n発展途上のその場所はそれでもぷにぷにと形を変える。\n手のひらで撫でるように乳房を愛撫していく。,
mess,デルフィニウム,「あっ、ふぅ……んぅぅ……！」,152907/fkg_152907_hscene208
mess,,気持ちよさそうに身動ぎしながら、小さな声を漏らす。\nデルフィニウムは目を閉じて身体をこちらに任せてきた。,
mess,,やがて硬く尖った乳首を指先で弾くようにすると、\nデルフィニウムの反応も大きなものに変わっていく。,
mess,デルフィニウム,「あぁっ、んぅぅ……そこ、んぅぅ！\n気持ちいいっ……はうぅ、んぅぅぅ……！！」,152907/fkg_152907_hscene209
mess,,そのまましばらく乳房への愛撫を続ける。\nけれど長い時間そのまま愛撫を続けていると、\nデルフィニウムがもどかしそうに身体を揺すり、声を上げた。,
mess,デルフィニウム,「んぅ、団長……さっきからそこばっかりぃ……！\nはうぅ、はやくぅ……んっ、動かしてよぉ……！」,152907/fkg_152907_hscene210
mess,,先程から続く乳房への愛撫に、デルフィニウムは切なげな声を上げる。\nけれど、彼女の言うとおりにはしない。\n腰は決して動かさない。,
mess,デルフィニウム,「んぅ、なんで？　いっぱい動かしたら気持ちいいのに……\nあっ……団長、もしかして……！」,152907/fkg_152907_hscene211
mess,,ここに来てようやく気付いたようだ。\nそう、これはデルフィニウムへのお仕置きなのだ。\n反省して懲りるまで、決して動かさないと決めていた。,
mess,デルフィニウム,「そ、そんなぁ～！　こんなお仕置き、ずるいよぉ……！\nわ、分かったよ～！　反省する！　反省するから動かして～！」,152907/fkg_152907_hscene212
mess,,急かすように反省を口にしてくるが、それは明らかに嘘だとわかった。\n焦らしを継続するように乳房に触れる。\nしかも今度は硬く尖った乳首をあえて避けた。,
mess,デルフィニウム,「んぅぅ、もう、もどかしいぃぃ……！\n団長……んぅ、ほんとに？　ほんとに動かさないつもりなの？」,152907/fkg_152907_hscene213
mess,デルフィニウム,「いやぁ……そんなの、いやぁ……！\nこのままなんて……んぅ、辛すぎるよぉ……！」,152907/fkg_152907_hscene214
mess,,デルフィニウムが身体を揺する。\nそして彼女からはよく見えるはずだ。\n自身の身体に深く入り込む陰茎が。\nけれど、決してそれが快感を与えてくれることはない。,
mess,デルフィニウム,「うぅぅぅ、入ってるのにぃ……！\n団長の……太くて、硬いのぉ……デルフィのなかにぃ\nああっ……入ってるのにぃ……！」,152907/fkg_152907_hscene215
mess,,刺激を求めるように膣内がきゅっと陰茎を絞る。\n何度も何度も収縮を繰り返す。\nけれど動かさない。,
mess,,膣内が窄まる度に、結合部からはダラダラと愛液が溢れ出ていた。\nデルフィニウムの瞳に涙が浮かぶ。,
mess,デルフィニウム,「うぅぅ、気持ちよくなりたい……んぅ、\n団長のおちんちん……んぅぅ、入ってるのにぃ……！\nんぅ、おちんちん……あうあうぅぅ……」,152907/fkg_152907_hscene216
mess,,欲望に飲まれてだらしなく開いた口から、\n卑猥な言葉が漏れ出ていく。\nそんな彼女に、反省したかと尋ねた。,
mess,デルフィニウム,「もう……もう団長のおちんちんのことしか考えられない！\n反省とか、騒がしくしないとか……考えられないぃ！」,152907/fkg_152907_hscene217
mess,,蕩けた表情でデルフィニウムが言う。\n気持ちよくなりたいという欲望で頭の中はいっぱいのようだった。,
mess,デルフィニウム,「団長……んぅ、気持ちよく、なりたいぃ……\nそのためだったら、団長の言うこと、なんでも聞く……\nだから……だからぁ……！　おちんちん、ちょうだい？」,152907/fkg_152907_hscene218
mess,,では話は簡単だ。\nもう部屋にボールを持ち込んだりしないと言えばいいだけだ。,
mess,デルフィニウム,「しない……もう団長の嫌がることしないからぁ！\nだから団長のおちんちん……デルフィにちょうだい？\nいっぱいいっぱい、デルフィのなか、掻き回してぇ……！」,152907/fkg_152907_hscene219
mess,,その言葉を合図に、一気に腰を突き動かした。\nその刺激を待ちわびていた膣内は、ギュッと歓喜するように陰茎を締め付ける。,
mess,デルフィニウム,「ふぁっ！　ああっ！　んぅぅ……！！\nあっ、きたぁ……団長のおちんちん、ああっ！　動いて……んぅぅ！！」,152907/fkg_152907_hscene220
mess,デルフィニウム,「ああぁっ、すごい……！　ああぁっ！\n団長のおちんちん……すごい、気持ちいいっ！\n私のなか……いっぱい擦れてるよぉ！」,152907/fkg_152907_hscene221
mess,,嬉しそうによがり泣くデルフィニウム。\n快感に身体を痙攣させていた。\nどうやらすぐにでも果ててしまう様子だった。,
mess,デルフィニウム,「だって、ああっ、だってぇ……ずっと、待ってたんだもんっ！\nああっ、団長のおちんちん、待ってたのぉ……！」,152907/fkg_152907_hscene222
mess,デルフィニウム,「あっ、すごく気持ちいいっ！\nデルフィの気持ちいいところに、たくさん当たるのぉ！」,152907/fkg_152907_hscene223
mess,デルフィニウム,「団長のおちんちん、デルフィにぴったりぃ！\nあぁっ……んぅぅ！！\nだめぇ……もう、きちゃうっ！」,152907/fkg_152907_hscene224
mess,デルフィニウム,「団長……んぅ、ああっ！\nデルフィ、もうイッちゃうっ！\nんっ、ああっ……！　団長のおちんちんで、イッちゃうよぉ！！」,152907/fkg_152907_hscene225
mess,,強い締め付けに、こちらも我慢が限界だった。\n腰の動きを速くして快感を貪っていく。,
mess,デルフィニウム,「ふぁっ、ああぁ……団長！　ほんとにイッちゃうっ！\n私もう……あっ、団長のおちんちんで、ああぁっ！　イクゥ！！\nあぁっ、ふぁ……ああああぁぁっ……！！！！！」,152907/fkg_152907_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152907_101,,
effect,3,,
mess,デルフィニウム,「ふぁっ、あぁ……んぅぅぅ……！\nすごい、あぁ……私のなかでビクビクってたくさん跳ねてるっ！\nんぅ……はぁ、はぁ、んっ、はぁ……」,152907/fkg_152907_hscene227
mess,,限界を迎えた直後、腰の奥からせり上がった快感が一気に解き放たれる。\n熱い精液はデルフィニウムの膣内を真っ白に染め上げていった。,
mess,デルフィニウム,「あっ、んぅ……団長の精子、いっぱい出てるよ？\n繋がってるとこから、たくさん溢れちゃってる……\nうぅ……なんだか、勿体無いかも……んっ」,152907/fkg_152907_hscene228
mess,,結合部を見つめながらデルフィニウムは身体を震わせた。\n彼女の位置からは結合部がよく見えるのだろう。,
mess,デルフィニウム,「はぁ、はぁ……団長、気持ちよかったんだよね？\nんっ、デルフィもすごくて……頭、真っ白になっちゃった\nしばらく身体……動かないかもしれないよぉ……はぁぁ」,152907/fkg_152907_hscene229
mess,,大きく息をつくデルフィニウムを見て、少しは懲りただろうと尋ねる。\nけれど、彼女は頭を傾げると、とんでもないことを口にした。,
mess,デルフィニウム,「……また、団長の部屋にゴールするかも」,152907/fkg_152907_hscene230
mess,デルフィニウム,「だだ、だって！　えっと……その……\n焦らされてる最中は辛かったけど……今考えたらなんか……\nちょっと、それがまた気持ちいい……感じかも……なんて？」,152907/fkg_152907_hscene231
mess,,デルフィニウムはブツブツと呟きながら頬を赤らめる。\nどうやら懲りるどころか新しい扉をもう一枚開いてしまったようだ。,
mess,デルフィニウム,「えへへ……団長！\nデルちゃんの次のゴールに期待しててね！」,152907/fkg_152907_hscene232
effect,6,,
