mess,,なにやら蠢く感覚に目を覚ますと、\nベッドにハゼランが潜りこんでいた。,
mess,ハゼラン,「兄様、起きるの早い」,148207/fkg_148207_hscene201,
mess,,早いと言われても仕方ない。\nしかし、どうして寝込みを襲いにきたのかと問いかけた。,
mess,ハゼラン,「永遠の愛に、必要なこと」,148207/fkg_148207_hscene202,
mess,,マンネリ対策とでも言いたいのだろうか。\n仮にそうだとしたら、一理あるのだが。,
mess,ハゼラン,「兄様は起きたけど、夜這いは続ける」,148207/fkg_148207_hscene203,
mess,,ハゼランはズボンを脱がそうとしてきた。\n手は下着にまでかかっている。,
mess,ハゼラン,「脱がすよ……」,148207/fkg_148207_hscene204,
mess,,待つように告げても、止まってくれることはなかった。\n晒された陰茎に恍惚の視線を注ぎ、\n行為へと早足で向かおうとしている。,
mess,,その様子を見て初めて、ハゼランが発情状態であることに気づいた。\n行為自体は拒否したいことではないし、\n夜這いを受け入れることにしよう。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_148207_100,,
effect,7,,
mess,ハゼラン,「兄様、早く……おまんこに、おちんぽ入れて」,148207/fkg_148207_hscene205,
mess,,愛撫も早々に挿入をせがむハゼラン。\nその媚態に吸いこまれるがごとく、亀頭で秘部を押し開いた。,
mess,ハゼラン,「んんんっ！　おちんぽ来た……んあああっ！」,148207/fkg_148207_hscene206,
mess,,熱々の膣内は、すでに何度かの絶頂を迎えているかのようだった。\n締めつけも、すでに絶頂寸前の状態と同じだ。,
mess,,媚薬を用いることが多いせいで\n発情している姿は幾度となく見てきたが、\n今日はいつもと違うなにかを感じる。,
mess,ハゼラン,「奥まで……子宮の入り口におちんぽでキスしてぇ\n兄様に夜這いするって決めたときから、\nおちんぽ欲しくてたまらなかったのぉ」,148207/fkg_148207_hscene207,
mess,,要求通りに奥まで挿入し、亀頭を子宮口に押しつけた。,
mess,ハゼラン,「んっ！　あっ！\nこれ……これが欲しくて……！」,148207/fkg_148207_hscene208,
mess,,発情の度合いが、酷いという言葉では表しきれない。\n要求すべてに応えていたら、こちらの身がもちそうにないほどだ。,
mess,,おそらく、花嫁衣装の影響も出ているに違いない。\n仲のよい両親に育てられ、永遠の愛を信じるハゼランにとって、\n花嫁衣装はなにより特別なものなのだから。,
mess,ハゼラン,「兄様……パンパン、おまんこパンパンして♪\n早くぬくぬくしたい……兄様とぬくぬく♪」,148207/fkg_148207_hscene209,
mess,,言葉も姿も扇情的で、激しく抽送したくなる。\nその欲求を振りきり、ねっとりと腰を回していく。,
mess,ハゼラン,「んっ……はぁぁ……んあ……はぁぁん……\nもっと、激しくていいのに……んんぅ……んあぁ……」,148207/fkg_148207_hscene210,
mess,ハゼラン,「兄様、まだ準備できてなかった？\nだったら、もっとおちんぽ愛撫するけど……ふあぁ……あぁぁぁ……」,148207/fkg_148207_hscene211,
mess,,準備はできているし、今さら愛撫の必要はないと答えた。\n引き続き、入り口付近を広げるように刺激していく。,
mess,,置いていかれることを防ぐために、奥は責めない。\nそれでも快感を与えられるように、ハゼランの反応に神経を注ぐ。,
mess,ハゼラン,「あぁぁぁん……んんぅ……兄様ぁ……焦らさないで……\n兄様も奥が好きなの、私知ってるからぁ……んぁ、はぁぁぁ……」,148207/fkg_148207_hscene212,
mess,ハゼラン,「思いっきり犯していいから、奥にぃ……\n兄様ぁ……お願い、兄様ぁ♪」,148207/fkg_148207_hscene213,
mess,,色っぽい喘ぎ声に心が揺れる。\nすぐにでも激しくしたいが、じんわりと滲むように腰を動かす。,
mess,ハゼラン,「んんぅ、はぁぁ……奥にくれないならキスしてぇ\nせめて、キスぅ……兄様とエッチなキスぅ」,148207/fkg_148207_hscene214,
mess,,この程度のおねだりならば、応えても問題ないだろう。\nおねだりをするハゼランに顔を近づけていく。,
mess,ハゼラン,「来た……兄様とキス、兄様とキス♪」,148207/fkg_148207_hscene215,
mess,,溺れた人間が水面を目指すように、キスを求めるハゼラン。\n陰茎が奥へ進んでしまうことに気を配りながら、唇を重ね合う。,
mess,ハゼラン,「あむっ、んちゅっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅ、ちゅっ！\nあむあむっ！　れるっ！　んじゅっ！　じゅるるっ！　じゅるっ！」,148207/fkg_148207_hscene216,
mess,,唇を重ねた瞬間に強く吸いつかれ、\n気づいたときには舌をねじこまれていた。\n塗られた紅が乱れに乱れ、絡み合いの激しさを物語る。,
mess,,同時に、ハゼランを求める気持ちが巨大化していく。\n応じたことは失敗だっただろうか。,
mess,ハゼラン,「んちゅっ！　ちゅっ！　兄様……んちゅっ！　んれるっ！\nキス、キス……んじゅっ！　じゅるるっ！　れるっ！　むじゅっ！」,148207/fkg_148207_hscene217,
mess,ハゼラン,「おまんこも……んちゅっ！　じゅるっ！　んじゅっ！\nおまんこも激しくして……\nれるっ！　んじゅるっ！　じゅっ！　じゅるうっ！」,148207/fkg_148207_hscene218,
mess,,やはりキスだけでは飽き足らないのか、奥を欲しがって悶えている。,
mess,ハゼラン,「おまんこ、おまんこ……んちゅっ！\nちゅっ！　れるっ！　んちゅっ！」,148207/fkg_148207_hscene219,
mess,,おねだりの少ないハゼランが、幾度なく卑語を使ってねだってくる。\nキスと相まって、奥を責めたい欲望が沸々と湧きあがる。,
mess,,しかしそれでは、こちらは枯れ果てるだけの運命だ。\n今日のハゼランは、どこまでも先へ行ってしまう。,
mess,ハゼラン,「兄様……っ！　兄様……っ！」,148207/fkg_148207_hscene220,
mess,,どうにかして自制心を保とうとしていると、装飾された貝が目についた。\n確か中身は口紅のはずだ。\nハゼランが使う気で持ってきた媚薬紅かもしれない。,
mess,,そう考えて手を伸ばし、汚れることも厭わずに指ですくい取った。\nその指先で、陰核を刺激していく。,
mess,ハゼラン,「んんんんんっ！？　あに、さま……！？」,148207/fkg_148207_hscene221,
mess,,驚いたのだろう、身体がビクンと跳ねた。\nそれでも手を離すことなく、グリグリと陰核をいじめる。,
mess,ハゼラン,「んあぁぁぁああぁっっ！\n兄様ぁ……んんんんっっ！」,148207/fkg_148207_hscene222,
mess,,かなり効いているようだ。\n反応からして、媚薬紅に違いないだろう。,
mess,ハゼラン,「ああぁああぁぁぁああっ！　あぁあああぁぁああっ！\nイっちゃう……これ、すぐイっちゃう……！」,148207/fkg_148207_hscene223,
mess,,こちらとしては、何度か果ててくれたほうがしっかりと愛し合える。\n心を鬼にして、媚薬紅を塗りこんでいく。,
mess,ハゼラン,「んぐっ！　ふんぐっ！　イクっ！　イクっ！　イクぅぅぅぅううっ！」,148207/fkg_148207_hscene224,
mess,,膣の収縮が絶頂を教えてくれた。\nこれで少しは発情が治まるだろうか。,
mess,ハゼラン,「はぁはぁはぁはぁ……まだ媚薬の効果出てないのにぃ\nグリグリだけでイっちゃったぁ……兄様ぁ♪　きちくぅ♪」,148207/fkg_148207_hscene225,
mess,ハゼラン,「次はぁ、ちゃんとおちんぽちょうだぁい……♪」,148207/fkg_148207_hscene226,
mess,,まだ欲しがりがとまらない。\nもう一度ぐらい絶頂させたほうがいいだろう。,
mess,,効き始めていないという媚薬の効果が出るまで、\n紅を塗りたくることにする。,
mess,ハゼラン,「ひぐっ！　んぐうっ！\nそ、そろそろ効いてくるから、そんなにしたらぁ……」,148207/fkg_148207_hscene227,
mess,,膣肉が蠢き始めた。\n下半身がプルプルと震え、爪先がピンと伸びている。,
mess,ハゼラン,「らめらめらめらめぇ……またイクっ、またイクっ……！\nクリ責めぇ、イっちゃうぅ……あぁ、んあっ、ああっ、ひあっ！」,148207/fkg_148207_hscene228,
mess,ハゼラン,「んんんんんんっっっっっっっ！！」,148207/fkg_148207_hscene229,
mess,,二度目の絶頂も激しいものだった。\nさすがにもう落ち着いてくれるだろう。,
mess,ハゼラン,「はぁ、はぁ……イっちゃったぁ……\n花嫁はぁ、旦那様のおちんぽ以外でイっちゃいけないのにぃ……」,148207/fkg_148207_hscene230,
mess,ハゼラン,「ひぃ、ひぃ……二回もぉ、ひとりでぇ　イっちゃったぁ……」,148207/fkg_148207_hscene231,
mess,,今日のハゼランは、間違いなく発情しすぎている。\nだからこそ、きちんと愛し合うための状況を作りたかった。,
mess,,だが、こう言われたら腰を振らずにいられない。\nキスを再開して、ずっと欲しがっていた膣奥を刺激する。,
mess,ハゼラン,「はぷっ！？　んちゅっ！？　あにしゃまぁ……んぐっ！？　ふぐっ！？\nおくぅ、嬉しいけどぉ……あむっ、んちゅっ、んれるっ、んんっ！！」,148207/fkg_148207_hscene232,
mess,,我慢を続けていたせいか、すぐに射精欲が顔を出した。\nこのまま責め立てて、一気に絶頂までのぼっていく。,
mess,ハゼラン,「あにしゃまぁ、あにゃまぁ……あむっ、んちゅっ！\nイクのぉ？　あにしゃまもぉ、イクのぉ♪　はぷっ、んじゅるっ！」,148207/fkg_148207_hscene233,
mess,,首肯してキスと抽送を続ける。\n一線を越えるまであと少しだ。,
mess,ハゼラン,「わらしもイクぅ……一緒……一緒にぃ……\nんちゅっ、ちゅっ、んれるっ……イクっ、イクっ……んちゅっ、ちゅっ！」,148207/fkg_148207_hscene234,
mess,ハゼラン,「イクっ、イクっ……あむっ、んちゅっ、じゅっ、んぢゅっ！\nイクっ、イクっ、イクっ……んんんんんんんんんっっっ！」,148207/fkg_148207_hscene235,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_148207_101,,
effect,3,,
mess,ハゼラン,「んんっ！　んんんっ！　んっ！　んんっ！\nあにしゃまぁ……あむっ、んちゅっ、じゅるっ、れるっ！」,148207/fkg_148207_hscene236,
mess,,ディープキスをしたまま、互いに絶頂を迎えた。,
mess,,ハゼランに思いきり身体を預けながら、\nより奥へと陰茎をねじこむように腰を突き出し、\n子宮へと精液を注きこむ。,
mess,ハゼラン,「んちゅ、ちゅっ……あにしゃまぁ……あむっ、んちゅっ\nもっとぉ、きしゅぅ……しゃせぇしながらぁ、きしゅぅ……」,148207/fkg_148207_hscene237,
mess,,絶頂してもなお、ハゼランはキスのおねだりをやめない。\n元々の発情に加え、陰核への媚薬、三度の絶頂、そして中出し。\nこれらのせいで、着いた火が消えなくなっているようだ。,
mess,,原因は、もちろんこちらにある。\nおねだりを拒絶することなく、吐情しながらディープキスを続行する。,
mess,ハゼラン,「あにしゃまぁ……だんなしゃまぁ……しゅきぃ……もっとぉ……\nあむっ、んちゅっ、じゅるっ、じゅるるっ、ちゅっ、んちゅっ」,148207/fkg_148207_hscene238,
mess,ハゼラン,「朝までぇ……朝までずっとぉ、きしゅとしゃせぇ……んちゅ、ちゅっ、ちゅぅっ」,148207/fkg_148207_hscene239,
mess,,もちろんだという言葉すら発することなく、行為の続きへと入っていく。,
mess,,もしかすると、朝になっても治まらないかもしれない。\nそのときは、扉に立ち入り禁止の札をかけることにしよう。,
effect,6,,
