mess,コムギ,「コムギの夢……ちょっとだけ叶えてほしいです」,153501/fkg_153501_hscene201
mess,,確かコムギの夢は、想い合う相手と自分の店を持つことだった。\nその夢を少し叶えてほしいとは、どういう事だろうか。,
mess,コムギ,「この頃、団長様と一緒にお店を開く夢……よく見ます\nそしたらコムギ、我慢できなくなっちゃった……」,153501/fkg_153501_hscene202
mess,コムギ,「形だけ……真似でいいです……\n夢で見るように、にぃを旦那様にしたい……\nそれだけでも、やっぱり迷惑……ですか？」,153501/fkg_153501_hscene203
mess,,頬を染め、上目遣いの瞳がこちらを見つめる。\n迷惑じゃないと告げ、相手役が自分でいいならと、\n快くコムギのお願いを引き受けることにする。,
mess,,何かしたいことがあるか質問すると、\nコムギは身体をこちらに寄り添わせた。,
mess,コムギ,「ありがとう、にぃ……それじゃあ、\n旦那様と結ばれるところから……したい」,153501/fkg_153501_hscene204
mess,,既にスイッチが入っているようで、水を差せる雰囲気ではない。\n何も言わず、旦那様を求めるコムギを静かに受け入れていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_153501_100,,
effect,7,,
mess,コムギ,「にぃは、そのままじっとしてて……」,153501/fkg_153501_hscene205
mess,,こちらに身体を預けるように寄り掛かり、膣の入り口に陰茎をあてがう。\nそのままゆっくりと腰を落とされ、亀頭が呑み込まれていった。,
mess,コムギ,「んぅぅ、んんぁ……っ、\nオチンチン、とっても大きい……コムギの中、広がります……っ」,153501/fkg_153501_hscene206
mess,コムギ,「けど、このまま……ぜんぶ入れちゃいます……\n一番深いところで、コムギと繋がって……？　ふぅ、んんぁぁぁっ」,153501/fkg_153501_hscene207
mess,,腰の力が抜かれ、陰茎が根元まで迎え入れられた。\n膣の粘膜を膨らんだ亀頭にかき分けられ、コムギは身体を震わせる。,
mess,コムギ,「はぁ、はぁ、あぁぁ……にぃの旦那様オチンチン、コムギの奥に届いてます\nこれ、お腹の中パンパンになって……にぃのこと、すごく近くに感じる」,153501/fkg_153501_hscene208
mess,コムギ,「オチンチンのピクピク……奥で分かるくらいくっついて……\nコムギ、気持ちいい……とっても幸せです」,153501/fkg_153501_hscene209
mess,,身体を悶えさせ、悦びに声を震わすコムギ。\nその反応を見ていると、こちらも嬉しくなってしまう。,
mess,コムギ,「このままじゃコムギだけ、先に気持ちよくなっちゃいそう……\nだから、にぃにもちゃんと気持ちよくなって……もらいたいです」,153501/fkg_153501_hscene210
mess,,こちらへ振り返るように視線を向け、そう告げられる。\nそしてそのまま、コムギはゆっくりと腰を揺らし始めた。,
mess,コムギ,「んぅっ……あぁっ……今日は、にぃが旦那様だから……\nコムギがいっぱいご奉仕します……」,153501/fkg_153501_hscene211
mess,コムギ,「たくさん、旦那様に気持ちよくなってもらって……\nもっともっと、コムギのこと……好きになってもらいたい」,153501/fkg_153501_hscene212
mess,,熱心に腰を揺らす姿だけで興奮を煽られてしまう。\n陰茎にも、絡みつく膣粘膜が擦れる刺激で甘い痺れが広がっていった。,
mess,コムギ,「あぅっ、んぁ……っ、にぃ……\nどうすれば、もっと……気持ちよくなってくれる？\nにぃがされたら嬉しいこと……ぜんぶしたいです」,153501/fkg_153501_hscene213
mess,,コムギは腰を押し付け、快感を送り込みながら質問する。\n今でも十分気持ちいいと伝えるが、その答えでは納得できないようだ。,
mess,コムギ,「にぃ……オチンチンどうされたいか、ちゃんと教えて下さい……\nじゃないとコムギの見た夢……再現できない」,153501/fkg_153501_hscene214
mess,,それならばと、より熱心な摩擦運動をしてもらいたいと要求した。,
mess,コムギ,「んぁあっ……分かった……っ！\n腰、もっとたくさんズボズボします……\nそれで、オチンチン気持ちよくさせる……んんっ」,153501/fkg_153501_hscene215
mess,,コムギはさらに膣内を締め付け、激しく腰を動かしていく。\n陰茎は膣内で前後左右に揺さぶられ、強い摩擦による快感が陰茎から全身に広がっていった。,
mess,,淫靡に悶え揺れるコムギに欲望を引き上げられながら、\nこちらの要求を受け入れてくれたことへの感謝を告げる。,
mess,コムギ,「ふぁあっ……あぁっ……んぁっ……！\nどうして、にぃがありがとうって……んぅぅっ！」,153501/fkg_153501_hscene216
mess,コムギ,「旦那様に尽くすのは、当たり前のこと……っ！\nそれに、お願いしたのは、コムギのほうです……」,153501/fkg_153501_hscene217
mess,,それでも何かお礼をしたいと、\n慎ましく膨らんだコムギの乳房を掴んだ。,
mess,コムギ,「ひゃぁうっ！　にぃ……っ！　急におっぱい掴んじゃ……っ！　んんぅっ！」,153501/fkg_153501_hscene218
mess,コムギ,「あっ……んぁっ……！　もみもみ、すごい……っ、\nにぃの手……温かくて、気持ちよくなっちゃいますっ」,153501/fkg_153501_hscene219
mess,,その張りのある肌と柔らかな感触を味わうように、\n何度も乳房を揉み込んでいく。,
mess,,そのたびに見せる可愛らしい反応をさらに引き出すため、\n先端で膨らんだ突起を指の腹で摘まんだ。,
mess,コムギ,「んぅぅぅ……っ！　乳首、きゅってされるの……はぅうっ！\nおっぱいじんじんする……痺れてきちゃう……っ」,153501/fkg_153501_hscene220
mess,コムギ,「コムギ、おっぱい弄られるの好きになっちゃいます……！\nにぃの手でもみもみされるの、好きっ……」,153501/fkg_153501_hscene221
mess,,結合部から響く水音が大きくなっていく。\n愛液の量が増し、コムギの快感が引き上がったことが分かった。,
mess,,熱い粘液が摩擦運動をよりスムーズにさせ、\nお互いに昂ぶりが強くなっていった。,
mess,コムギ,「あぁっ、んぁっ……ひゃぅっ！　もっとっ……\nコムギ、もっとにぃと……えっちなこと、たくさんしたいですっ」,153501/fkg_153501_hscene222
mess,コムギ,「コムギの見る夢……旦那様と一緒に、えっちなことたくさんしてるから……\nだから今も、おんなじくらい……愛し合いたい……！」,153501/fkg_153501_hscene223
mess,,嬌声を上げながら、コムギの腰が激しさを増していく。\n今までこちらから動くのをひかえていたが、それももう我慢出来そうにない。,
mess,,コムギの求めに応えるべく、乳房の愛撫はそのままに、\nこちらからも積極的に陰茎を突き上げていった。,
mess,コムギ,「んぅぅううっ！　ひゃあん……っ！\nおっぱいされながらっ、オチンチン、動いて……ふぁあっ、ああっ！」,153501/fkg_153501_hscene224
mess,コムギ,「はぁっ、んぅうっ、あぅっ……んんぅっ……！　これっ、夢とおんなじっ\n旦那様、にぃとこうやって……二人で、いっぱい気持ちよくなって……はぅううっ」,153501/fkg_153501_hscene225
mess,コムギ,「オチンチンっ、コムギの中でいっぱい動いてくれるの……\nそれで、気持ちいいの我慢できなくなって……イっちゃうのっ！」,153501/fkg_153501_hscene226
mess,,こちらからも動いたことで、摩擦による刺激が増す。\nお互い、その快感に夢中になりながら腰をつかっていった。,
mess,,乳首を指先で弾きながら、コムギの身体を腕に収める。\nそして激しく腰を動かし、トロトロに蕩けた膣内を陰茎でかき分けていった。,
mess,コムギ,「んひゃぁっ……！　はぁあっ、んぁっ……あぁっ！\nぎゅってされると、どんどん気持ちいいの……強くなってきますっ」,153501/fkg_153501_hscene227
mess,コムギ,「コムギも、腰ぐりぐりするのとめられない……えっちなお汁もたくさん出て、\nにぃのこと……もっと大好きになってくるっ！」,153501/fkg_153501_hscene228
mess,コムギ,「ひゃんっ……！　んぁっ、あぅっ！\n奥っ、たくさんオチンチンでコツコツされたらっ……\nお腹きゅってなって……すぐイクぅ……っ、もう我慢むりですぅ！」,153501/fkg_153501_hscene229
mess,,煮え立つような快感に支配され、限界がすぐそこまで近づいてきた。\n尿道から精液が噴き上がりそうになりながら、\n乳房の愛撫と共に最後の瞬間までコムギと愛し合っていく。,
mess,コムギ,「ふぁあっ……！　これすごいっ！　コムギ、イっちゃいますっ！\n旦那様とのえっち、とっても気持ちよくて……んぁあっ！」,153501/fkg_153501_hscene230
mess,コムギ,「にぃも、一緒に……っ、はぅ……んんぅっ！\nい、一緒にイッて……オチンチンから、熱いの出してほしいっ！」,153501/fkg_153501_hscene231
mess,コムギ,「出して……コムギのお腹の中っ、にぃの熱いのでいっぱいにしてください……！\nんはぁあっ！　ひゃあぁっ……あぁぁあああああああ！！」,153501/fkg_153501_hscene232
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_153501_101,,
effect,3,,
mess,コムギ,「はぅぅぅううう……旦那様オチンチン、すごく震えてます……\nコムギの中、ビクビク暴れて……んんっ！　ふぁぁあ……っ」,153501/fkg_153501_hscene233
mess,コムギ,「にぃと一緒に……気持ちよくなれた……身体も心も、とっても温かいです……」,153501/fkg_153501_hscene234
mess,,背筋を逸らし、小刻みに身体をヒクつかせながら、\nコムギは放精を一番奥で受け止めた。,
mess,,お腹をさすり、旦那様役がちゃんと出来ていたか声をかける。\nするとコムギは、背中をこちらに預けてくれた。,
mess,コムギ,「はふぅぅ……夢のにぃより、素敵だった……\nコムギ、いつか本当に……\nにぃを旦那様にして、お店開きたいです……」,153501/fkg_153501_hscene235
mess,,余韻の中、夢見心地に語るコムギ。\nそう言われ、素直に嬉しさが込み上げる。,
mess,,コムギの頭を撫でつつ、\n彼女が開く店に、自分がいる光景を想像しながら夜を過ごした。,
effect,6,,
