image,hscene_r18/r18_152705_000,,
mess,レッドチューリップ,「んふふ……こうやって、団長さんのチンポ、\nオマンコにあてがえる日を、ずっと待ってたんだぞぉ」,152705/fkg_152705_hscene001
mess,,チューリップ四姉妹の長女、レッドチューリップが、\n妖艶な笑みを浮かべながら、腰の上に跨ってくる。,
mess,レッドチューリップ,「戦いばかりでちゃんと機能するかどうか、看護師の私が、\n診察してあげるわね」,152705/fkg_152705_hscene002
mess,,無理矢理な理論で、肉棒を掴むと、レッドチューリップは\nその切っ先を膣に当てる。,
mess,レッドチューリップ,「んふふ……団長さんのチンポ、診察のしがいが\nありそうだわ……ん、んんぅ……」,152705/fkg_152705_hscene003
mess,,既にとろんとした瞳で、肉棒だけを見つめながら、\n『献身的？』な診察を始める。,
mess,レッドチューリップ,「ほらぁ、オマンコ診察室に、団長さんのチンポ、\n入っていくよ……んはぁ、ああああぁ……」,152705/fkg_152705_hscene004
mess,,さすがは男をとっかえひっかえしているだけあって、\n慣れたものだった。,
mess,レッドチューリップ,「遠慮なんかしないで、ぐって……チンポを押し込んで……\nん、んんぅ、んはぁ……」,152705/fkg_152705_hscene005
mess,,レッドチューリップは甘える声で囁く。,
mess,レッドチューリップ,「いれてぇ……奥までチンポをいれてほしいよぉ、ねぇ……」,152705/fkg_152705_hscene006
mess,,レッドチューリップが足を開いて甘い誘惑の言葉を投げる。,
mess,,秘肉の割れ目に肉棒を導き入れて行くと、十分に湿った\nレッドチューリップの膣が、じゅぶっといやらしく濡れた音を出す。,
mess,レッドチューリップ,「あはぁ……すごい硬い……。さすがは私が惚れたチンポだわ。\nん、んはぁ……あああぁ、あは……」,152705/fkg_152705_hscene007
mess,,口をだらしなく開けながら、\nレッドチューリップは淫靡な吐息を漏らす。,
mess,レッドチューリップ,「はぁん……奥まではいってきたぁ、団長さんのチンポ、\n大きくて、大好き……ん、んん、んはぁ、ああああぁ！」,152705/fkg_152705_hscene008
mess,,髪をかき上げながら、こちらの様子をうかがう。,
mess,レッドチューリップ,「んふふふ……そう、その気持ち良さそうな顔を見るのが\n好きなの……んん、んくぅ……男の子がそうやって感じてるの、\nたまらなく愛しくなっちゃうんだ……」,152705/fkg_152705_hscene009
mess,,妖艶に微笑みながら、舌先で唇をなめずる。,
mess,,てらてらと唾液で輝いた唇が、卑猥で……\nでもとても魅力的に見えた。,
mess,レッドチューリップ,「あああぁ……ほら、団長さんは動かなくていいのよ……\nんくぅ、私が、腰を振ってあげるから……あ、あああぁ……」,152705/fkg_152705_hscene010
mess,,手を胸の上に置きながら、その指先でこりこりと\n乳首を弄ってくる。,
mess,レッドチューリップ,「んふ、可愛い……ここが、感じるんだ？　もっとこりこり、\n乳首を弄ってあげるわね……」,152705/fkg_152705_hscene011
mess,,乳首への刺激に思わず吐息が漏れ、\nそんな様子を見て彼女は更に乳首を虐め始める。,
mess,レッドチューリップ,「もっと、オマンコの奥深くに、チンポ、いれてあげる……」,152705/fkg_152705_hscene012
mess,,股間を強く押し付け、腰をグラインドさせる。,
mess,レッドチューリップ,「ふぅぅ……！　あったかいでしょ、私のオマンコ、\n団長さんのチンポも、とっても熱いよ……」,152705/fkg_152705_hscene013
mess,,恥骨が擦れあう。\nお互いの恥毛が絡み合いざらついた感触と、\n湿った愛液を押し付けあう。,
mess,レッドチューリップ,「あはぁ……こうやって腰を動かすと、クリちゃんが擦れて、\nすごい感じるの……あ、ああああぁ……」,152705/fkg_152705_hscene014
mess,,レッドチューリップのむき出しになった肉芽が、\n肉棒の根本に擦り付けられる。,
mess,,そして同時に、肉棒の先端が彼女の膣の天井で圧迫され、\n更なる刺激を与えられる。,
mess,レッドチューリップ,「むふぅ……もっと、もっとぉぉ……！　団長さんの事……\nもっと感じたいよぉ……！　んはぁ、オマンコで、ああああぁ……\n感じたい、んくぅ、ああああぁ！！」,152705/fkg_152705_hscene015
mess,,汗と愛液の香りが辺りに充満していた。\nそれは鼻孔をくすぐる甘美の香りだった。,
mess,レッドチューリップ,「んはぁ……擦れてるのが……あっくぅ、すごい……\nクリちゃんが……あ、ああああぁ……\nあっくぅ、ううぅ、んはぁ！」,152705/fkg_152705_hscene016
mess,,深く押し付けられ、前後にグラインドする腰の摩擦が、\n窄まった彼女の膣と、膨張した肉棒の快感を、\n確実に昇華させていく。,
mess,レッドチューリップ,「奥まで、オマンコの奥まで壊してぇ……！\nもっとぎゅって締めてあげるから、チンポ、ひくつかせてぇ！！」,152705/fkg_152705_hscene017
mess,,レッドチューリップの蜜壺からは、\n腰を動かす度に卑猥な音が響く。,
mess,,膣壁の熱と、その淫靡で甘い吐息に、\n肉棒がとろけそうになる。,
mess,レッドチューリップ,「いいよぉ、ほら、イきそうなんでしょ……。\nチンポから出る精子、全部吸い取ってあげる……。あああぁ、\nんはぁ、団長さんの精子、全部欲しい……！」,152705/fkg_152705_hscene018
mess,,窄まった肉が、ねっとりと肉棒に絡みつく。,
mess,,いやらしく形を歪ませた花弁が、彼女の腰の動きに合わせて\n肉棒の根本にぱっくりと絡みつく。,
mess,レッドチューリップ,「うふぅ……ふわぁ！　ああああぁ、オマンコが、ああああぁ、\n痺れちゃうぅぅ……あっくぅ、」,152705/fkg_152705_hscene019
mess,,レッドチューリップは膝をガクガクと震わせながら、\n膣の中に広がる快感に耐えている。,
mess,レッドチューリップ,「ああぁ、はぁぁぁ！　ふわぁ！　チンポが、あぁ！\nあっくぅ、んはぁ！！」,152705/fkg_152705_hscene020
mess,レッドチューリップ,「もう、イってよぉ……！\n私だって、我慢できない……！　ふわぁ！　ああああぁ……！！」,152705/fkg_152705_hscene021
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152705_001,,
effect,3,,
mess,レッドチューリップ,「あああぁ、出てる……オマンコに、チンポから、\n出てるよぉぉ……！」,152705/fkg_152705_hscene022
mess,,彼女の蜜壺の中にどくどくと精液が吐き出されると、\nレッドチューリップは身体を丸めるようにして、\nその刺激に耐えていた。,
mess,レッドチューリップ,「ああぁ……はぁ……チンポから、すごい出てる……\nくふぅ……ふわぁ！」,152705/fkg_152705_hscene023
mess,,肉棒によって押し広げられた花弁の間からは、\n愛液と精液と混ざり合った淫らな汁が、どろりと漏れ出してきた。,
mess,,それは竿の上をだらりと垂れ落ち、肉棒の根本を濡らした。,
mess,レッドチューリップ,「んふぅ……もう、力、入らないよぉ……ふわぁぁ……」,152705/fkg_152705_hscene024
mess,レッドチューリップ,「私の事を惚れさせるから、いけないんだぞ……。\n団長さんが、魅力的だから……魅力的な、チンポだから……\nんふふ……」,152705/fkg_152705_hscene025
mess,,レッドチューリップは膣をビクビクと震えさせながら、\n艶やかに微笑んでいた。,
effect,6,,
