mess,キンポウゲ,「任務の話があるって言ってたけど……\n本当は別の目的があるって気づいてるんだから」,152909/fkg_152909_hscene201
mess,,自信に満ちた笑みで微笑むキンポウゲ。\nだがそう言われても、こちらには覚えがない。,
mess,,花騎士の任務について相談するために呼び出したのは確かだが、\n別の目的などなかった。,
mess,キンポウゲ,「ふふ♪　恥ずかしがらないでいいのに……\nだって、私も同じ気持ちなんだもの……」,152909/fkg_152909_hscene202
mess,,顔が近づいたかと思えば、そのままキンポウゲにキスをされる。\nすぐに舌が侵入し、口内を愛撫されていった。,
mess,キンポウゲ,「ちゅっ……ちゅりゅるるっ……んっ、はぁ……\nこの前の夜のこと、忘れられないのよね……隠さなくっても大丈夫……」,152909/fkg_152909_hscene203
mess,キンポウゲ,「ねぇ……今回は団長から動いてちょうだい……\nどんな風に私を求めてくれるか、見てみたいの……」,152909/fkg_152909_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152909_100,,
effect,7,,
mess,キンポウゲ,「私のキスで、こんなに硬くなっちゃったんだ……\nすごく、嬉しいわ……んぁあっ……」,152909/fkg_152909_hscene205
mess,キンポウゲ,「そのままゆっくり……んぅっ……んぅう……\n団長の、根元まで入れて……」,152909/fkg_152909_hscene206
mess,,キンポウゲの膣内は、すんなりと勃起を呑み込んでいく。\n初めての時のように強張りも感じず、適度な締め付けで陰茎が包まれていく。,
mess,キンポウゲ,「おちんぽ、やっぱり大きいわね……お腹の中、ぱんぱんに詰まってて……\n団長の熱、中から広がってくるの……んぁああっ」,152909/fkg_152909_hscene207
mess,,肥大した亀頭で膣奥を押し上げると、キンポウゲが甘い声色で喘いだ。\nみっちりと膣肉を陰茎に絡みつかせながら、愛おしそうな瞳でこちらを見つめる。,
mess,キンポウゲ,「団長の、一番奥まで届いてる……硬くて、熱くて……んぅうっ\n挿れてもらっただけで私……気持ちよくなっちゃってるみたい……」,152909/fkg_152909_hscene208
mess,キンポウゲ,「私はもう、いつでも大丈夫だから……\n遠慮しないでおちんぽ、動かしていいからね……」,152909/fkg_152909_hscene209
mess,,キンポウゲは口元に指を置き、挿入の刺激に蕩けた表情を引き締めようとする。\n陰茎を迎え入れた膣内は活発に収縮を繰り返し、こちらのピストンを求めていた。,
mess,,抽送の許可に感謝を伝え、腰を前後に振って行く。,
mess,キンポウゲ,「あぁっ……んっ……ぁあっ……硬いの動いて……んあっ……ぁあ\n中で、出たり入ったりしてるの……んぅ……んんっ……」,152909/fkg_152909_hscene210
mess,キンポウゲ,「先の膨らんでるところが……すごく引っかかって……たくさん擦れてるっ……」,152909/fkg_152909_hscene211
mess,,丁寧に腰を動かしながら、キンポウゲの膣粘膜を刺激していく。\n一突きするたび、可愛らしく反応する彼女の姿に勃起の硬度が増していった。,
mess,キンポウゲ,「んあっ……おちんぽ、また硬くなったっ……んぁあ\nこんなので、ずっと突かれちゃったら……んんっ、はぁあっ\nすぐに、変になっちゃいそう、かも……」,152909/fkg_152909_hscene212
mess,キンポウゲ,「はぁっ……んぅっ、ああっ……！　団長も……気持ちよくなってるわよねっ？\n私の身体、気持ちいいんでしょ？」,152909/fkg_152909_hscene213
mess,,ピストンに喘ぐキンポウゲに聞かれ、\n彼女から与えられる快感の心地よさを訴えた。,
mess,キンポウゲ,「やっぱり……んあぁっ、私も相手が団長だから……こんなに感じちゃってるの……\nいやらしくキスして、エッチなことしてもらいたくなるの……あなただけなんだからっ……」,152909/fkg_152909_hscene214
mess,,キンポウゲにそう言われて、こちらも嬉しさが込み上げる。\n温かい気持ちが胸に広がる中、同じような言葉を返した。,
mess,キンポウゲ,「そうよ……団長も、このおちんぽも……一番相応しい相手は私なんだから……っ」,152909/fkg_152909_hscene215
mess,,彼女に対する愛おしさと可愛らしさを何度も口に出しながら、抽送を繰り返す。,
mess,,こちらに声をかけられるたびに、キンポウゲの膣内はさらに蕩けて熱を孕んでいった。\n卑猥な水音も大きくなっていき、粘度のある愛液が結合部の摩擦を滑らにしていく。,
mess,キンポウゲ,「これっ……すごいの……はぁっ……んくっ……んぅうっ……\n団長に褒めてもらいながら、おちんぽでかき回されるの……最高に気持ちいいっ……」,152909/fkg_152909_hscene216
mess,キンポウゲ,「んぁあっ、はあぁあっ……ふふっ……団長も、とってもいやらしい顔になって……\n中で擦るの、感じちゃってるのね……」,152909/fkg_152909_hscene217
mess,キンポウゲ,「ならもっと、早く動いてもいいから……んんっ、んうっ、はぁあっ\n私の中いっぱい突いて、おちんぽ気持ちよくなりたいでしょ？」,152909/fkg_152909_hscene218
mess,,激しいピストンを許すキンポウゲ。\nその甘い言葉に誘われるよう、膣肉を擦る陰茎の突き入れを力強くしていった。,
mess,キンポウゲ,「んはぁあっ……！　あぁっ、はぁっ、ふぁぁあ……っ！\nいいっ……硬いのが、中で暴れて……ひゃぁあ、ぁああんっ！」,152909/fkg_152909_hscene219
mess,キンポウゲ,「好きなだけ激しく突いて……あっ、あぁあっ、あぁああっ\n私の中、めちゃくちゃにできるの……んぅうっ\n団長だけなんだからぁっ……！」,152909/fkg_152909_hscene220
mess,キンポウゲ,「トロトロになってる私のアソコっ……たくさんかき回してぇっ……」,152909/fkg_152909_hscene221
mess,,苛烈な腰づかいでお互いの粘膜を刺激し、快感を高め合っていく。\n熱心な動きに悦ぶキンポウゲの膣肉。\nそれが陰茎にきつく絡みついて締め付けてくる。,
mess,,腰が抜けそうになるほどの感応を覚えながら、\n一心不乱に目の前のキンポウゲを求めていった。,
mess,キンポウゲ,「エッチなお汁っ、団長にかき出されちゃってるの……\nぐちゅぐちょって音……すごくって……んあっ、はぁあっ、ぁあっ！\n私っ、どんどん……我慢できなくなって……ふぁあ！」,152909/fkg_152909_hscene222
mess,キンポウゲ,「アソコ、震えてきちゃってる……この前と同じくらい、ブルブルって……\n気持ちよすぎて……頭、真っ白になりそうっ……」,152909/fkg_152909_hscene223
mess,,張りつめた勃起に吸い付いて蠢くキンポウゲの膣粘膜。\n口元に置かれた指も、激しく乱れる彼女の痴態を隠しきれていなかった。,
mess,,そんな扇情的な姿と精液を求める貪欲な収縮に、\nこちらも射精の欲求を煽られていく。,
mess,キンポウゲ,「はぁっ、あっ、ああっ、もう……すごいの、きちゃいそうだからっ……ぁあっ！\n団長も……団長も一緒にイって……！」,152909/fkg_152909_hscene224
mess,キンポウゲ,「もっと私の中、乱暴に突いていいから……\nおちんぽから熱い精液、出してちょうだいっ……！」,152909/fkg_152909_hscene225
mess,,絶頂を訴えるキンポウゲに合わせるように、こちらも放精の準備を整えていく。\n甘い声で精液を望む姿に昂揚しながら、何度も膣奥を叩いて限界へ近づいていった。,
mess,キンポウゲ,「んぁあっ、あぁぁあっ……硬いの、奥ズンズンってきてるぅ……！\nふぁあっ、あぁあっ……！　団長も早くっ……もう我慢できないのっ……」,152909/fkg_152909_hscene226
mess,キンポウゲ,「アソコ、ブルブル震えて……っ、あぁあっ、んんぅっ、あはぁあっ！\nイクっ、ふぅっ……んぅうっ、んんっ……んぁああっ！　はぁあああああああっ！！」,152909/fkg_152909_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152909_101,,
effect,3,,
mess,キンポウゲ,「んぅぅぅううう……ふぁああああ……んあぁあっ……\nすごいっ……頭、痺れちゃって……ぁあああ……」,152909/fkg_152909_hscene228
mess,,同時に絶頂を迎え、溜め込んだ熱の塊で膣内を満たしていく。,
mess,キンポウゲ,「おちんぽ、ビクビク震えちゃってるのね……\n一緒にイってくれたんだ……」,152909/fkg_152909_hscene229
mess,キンポウゲ,「ドクドクって、熱いのたくさん出て……お腹、いっぱいにされちゃってる……」,152909/fkg_152909_hscene230
mess,,喉を震わせながら射精を受け止めるキンポウゲ。\n小刻みに痙攣し、絶頂の余韻に浸っていく。,
mess,キンポウゲ,「団長からしてもらうの、とっても気持ちよかった……\nあなたのことしか、考えられないくらい……幸せな気持ちになったわ……」,152909/fkg_152909_hscene231
mess,,しっかりと目を見つめられながら、キンポウゲに言葉をかけられる。\nこちらも彼女と繋がれて幸せだと答えた。,
mess,キンポウゲ,「ふふ♪　やっぱりあなた以外、私の相手はありえないわね……\n愛してるわよ、団長……」,152909/fkg_152909_hscene232
mess,,心地いい余韻の中で、はっきりそう言ってくれるキンポウゲに感謝を伝える。\n彼女に相応しい相手だと思ってもらえたことに、改めて喜びを感じた。,
effect,6,,
