mess,サントリナ,「団長さん……私、最近変なんです！\nいつも団長さんのことを考えてしまって……\nなんにも手がつかなくって……もやもやして\nそのせいで、全然戦闘にも身が入らなくなってしまったんです……」,150825/fkg_150825_hscene001
mess,,部屋にやってきたサントリナは思いつめた様子で言う。\nしかし戦闘に身が入らないというのはどうだろう。\n報告を聞く限り、最近の戦闘でもいい戦績を残しているはずだった。,
mess,サントリナ,「せ、戦績は……その、いいのかもしれませんが……\n私自身の評価はダメダメなんです……！　これじゃあ……私は……！\nほら、団長さん……ここ、触ってみてください」,150825/fkg_150825_hscene002
mess,,サントリナがこちらの手を取るとそのまま自身の胸へと当てさせる。\nむにゅっと柔らかな感触に全身が緊張した。\nしかしすぐに、手のひらからドクンと大きな鼓動を感じてハッとした。,
mess,サントリナ,「感じますか？　団長さんのことを考えると……こんなに胸が高鳴るんです\nそれだけじゃありません……身体が、火照って……一人じゃどうしようもなくて、\nもう、団長さんに直接なんとかしてもらうしか、治す方法、ないです……！」,150825/fkg_150825_hscene003
mess,,熱い視線がじっとこちらを求めるように見つめていた。\n無意識に彼女の胸に触れていた手のひらを動かしてしまう。\nその刺激に、サントリナは小さく可愛らしい喘ぎを漏らした。,
mess,サントリナ,「あっ、んっ……だ、団長さん……おねがい、します……！\n私の、団長さんが大好きって気持ち……ぶつけさせてもらえませんか？\nそうしないと……このもやもや……とれないです……！」,150825/fkg_150825_hscene004
mess,,切羽詰まった声で精一杯に自分を押させる彼女の姿は、素直に美しかった。\nそんなサントリナの身体をそっと引き寄せ、抱きしめる。\n本当にそれでいいのかと確認した。,
mess,サントリナ,「当然……です！　だってサントリナは、団長さんが大好きなんですから……！\nこんなに……こんなになっちゃうくらい、大好きなんですから！\nあぁ……団長さんっ……好きっ……やっと、やっと言えた……！」,150825/fkg_150825_hscene005
mess,,互いの身体を抱きしめ合いながら、そっとサントリナの身体に触れていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150825_000,,
effect,7,,
mess,サントリナ,「あぁ……団長さん……！　んっ……！\nこ、こんな格好……あぁ……恥ずかしすぎますっ……んっ、ああ……！\n私の、恥ずかしいところ全部……全部団長さんに……見られて……あんっ！」,150825/fkg_150825_hscene006
mess,,両足に手を添えて開かせると、サントリナの足の根元がよく見えた。\n今まで誰にも見せたことがないその場所はとても綺麗で美しい。,
mess,,ぷっくりと赤く膨れた女性器に指先で触れ、そっと割れ目を開く。\nクチュっと小さく音が立ち、膣口から透明な汁が垂れる。\nそれは間違いなく、サントリナの発情の証だった。,
mess,サントリナ,「んぅぅ……団長さん……もう、ください……！\n私の……ここ、団長さんの……欲しがっちゃってます……！\nだから……お願い……します……！」,150825/fkg_150825_hscene007
mess,,羞恥に顔を真赤にしながら、けれどもサントリナはしっかりとこちらを求めた。\nそれに応えるように勃起したペニスをその膣口にあてがう。,
mess,,互いの粘膜が触れ合った瞬間、ビクンとサントリナの身体が震えた。\nその震えを感じながら、ゆっくりと腰を前に進める。,
mess,サントリナ,「あっ、んぅぅ……ああんっ……！！　んっ、あっ、ああっ！\n団長……さん……！　んっ、ああぁ……！！」,150825/fkg_150825_hscene008
mess,,熱く滑った膣内をペニスの先端が掻き分けていく。\nザラザラとした粘膜が勃起の表面を撫で、入り口が締め付ける。\nそれは快感を与えるのに十分すぎるほどの刺激だった。,
mess,サントリナ,「ああぁ、団長……さんっ……！　あっんぅぅ……！\nお腹の中、ああぁ、広がって……なか、擦れて……んっ！\nあっ、すごい……んぅ……熱いっ……ですっ……！」,150825/fkg_150825_hscene009
mess,,最深部までペニスを膣内に埋めると、きゅっと勃起全体が締まる。\n心地よい感触にため息が漏れ出てしまった。,
mess,サントリナ,「団長さん……気持ちよさそう……んぅ、よかったぁ\n私、ちゃんと団長さんと一つになれたんですね、\nえへへ、嬉しいです……！」,150825/fkg_150825_hscene010
mess,サントリナ,「でも……これで終わりじゃないですよ……？\nどうぞ……私は大丈夫なので……そのまま、動いてください……！」,150825/fkg_150825_hscene011
mess,,そう彼女は言うが、本当に大丈夫だろうか。\nそう心配した時、彼女がそっと唇を寄せてきた。,
mess,サントリナ,「んっ……ちゅ……んぅ……遠慮、しないで欲しいです\n団長さんに気持ちよくなってもらいたいんです\nそれが、サントリナの願いですから……だから、きて？」,150825/fkg_150825_hscene012
mess,,囁くようなその言葉に、頭の中が一気に沸騰した。\nそのままペニスの出し入れを開始する。,
mess,サントリナ,「ふぁっ、ああっ、んぅぅ……！　あっ、あっ！\n団長……さんっ……んっ、ああぁ……！　すごい、なか、擦れてます……！」,150825/fkg_150825_hscene013
mess,サントリナ,「おっきいのが……あっ、私のなか……ああっ！\n掻き回して……んっ、あっ、ああぁ……！」,150825/fkg_150825_hscene014
mess,,膣内は断続的に収縮してペニスを刺激してくる。\nザラザラした膣の内部に何度も勃起を擦りつけた。,
mess,サントリナ,「んっ……ああっ、あっ、ふぁあっ……！\nすごい……んぅ、こうされると……声……んぅ、我慢、できない……！\nあっ、ああぁ……んっ、んんぅぅぅ……！」,150825/fkg_150825_hscene015
mess,,サントリナは快感に唇を噛んで耐えるようにする。\nけれど喉からは甘い喘ぎが漏れ出てきてしまっていた。\nどうやら彼女も快感が強くなってきているようだった。,
mess,サントリナ,「え？　だ、団長、さん？　んっ、ああんっ……！」,150825/fkg_150825_hscene016
mess,,もっとサントリナの感じている声を聞きたい。\nもっと普段と違う彼女の姿が見たい。,
mess,,そんな欲望にかられるように手を彼女の乳房へと伸ばす。\nその形の良いバストを持ち上げるようにして揉む。\nサントリナは肩をビクビクと震わせて甘い声を上げた。,
mess,サントリナ,「んっ、なあっ、だ、だめっ、団長さん……そこは……！\nあんっ、だめ……これ、は、恥ずかしすぎます……んっ、ああんっ！」,150825/fkg_150825_hscene017
mess,,顔を真っ赤に染めて、彼女は涙目になった。\n可愛らしい姿に更に欲望が満たされていくのを感じる。\nけれど、まだまだこの感覚を味わっていたかった。,
mess,サントリナ,「あんっ、んぅ……私……団長さんに……胸、触られて……\nうぅぅ……んっ、あんっ……ううぅ、団長、さんっ……！」,150825/fkg_150825_hscene018
mess,,あまりに恥ずかしがる姿を見て止めようか、と声をかけてみる。\nもちろん、今更止めることなど出来ないことはわかっていた。,
mess,サントリナ,「ううぅ……い、意地悪、言わないでください……！\nやめちゃだめ……ですっ……！\nせっかく、お願い聞いてもらったんですから……最後まで……！」,150825/fkg_150825_hscene019
mess,サントリナ,「最後まで……あぁ、してくださいっ……！\nは、恥ずかしがってるサントリナ……ちゃんと、見てて、欲しいです……！」,150825/fkg_150825_hscene020
mess,,可愛らしい哀願に、思わず腰を動かすスピードが上がってしまう。\n身体はもう、最後の瞬間までそう長くは持たないことがわかっていたようだった。,
mess,サントリナ,「んんぅぅ、ああっ……！　すごい、あっ、強いっ……！\nあんっ、団長さんっ……ああぁ、お腹の中、暴れて……んああっ！」,150825/fkg_150825_hscene021
mess,サントリナ,「そんなに、されたら……私、ああっ、私もう……！\nサントリナ、気持ちよすぎて……頭の、なか……あぁ、真っ白……！\nんっ、真っ白になっちゃうっ……んっ、あああっ！！」,150825/fkg_150825_hscene022
mess,,膣内が何度も収縮してペニスを締め上げてくる。\nそれはまるで精子を搾り取ろうとしているかのような動きだった。,
mess,サントリナ,「あぁ、すごい、パンパン……されて……ああぁっ！\nだめ、気持ちいいところ、たくさん擦れてるんですっ……！\nサントリナ、あっ、イクッ……団長さんにパンパンされて、イクッ……！！」,150825/fkg_150825_hscene023
mess,サントリナ,「あぁ、団長さんっ……好きっ……好きっ……！\nあぁっ、あぁ……団長さんっ……サントリナ、イクッ……！\nイキます、イキますっ……！　あっ、んっ、ああぁぁぁ……！！！！」,150825/fkg_150825_hscene024
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150825_001,,
effect,3,,
mess,サントリナ,「んぅぅぅ……！　あっ、はぁぁ……！\nす、すごい……気持ちいいの……いっぱい……きたぁ……！」,150825/fkg_150825_hscene025
mess,,初めての絶頂にサントリナは恍惚の表情を浮かべながら身体を痙攣させた。\nそんな彼女の膣内で、大量の精子を吐き出していく。,
mess,サントリナ,「あぁ、団長さんっ……好きっ……好きぃ……！\nんっ……いっぱい、いっぱい……気持ちいいの、もらっちゃいましたぁ……\nこのまま……このまま、離さないでください」,150825/fkg_150825_hscene026
mess,,蕩けた表情のままサントリナはこちらの身体にしがみついてくる。\nそれはまるでこちらに甘えているようだった。,
mess,サントリナ,「はぁ、はぁ……本当、でした……\nラベンダーさんが、言っていたこと……」,150825/fkg_150825_hscene027
mess,,こちらの胸に抱かれながら、サントリナがポツリと言う。,
mess,サントリナ,「強く誰かを愛することは……こんなにも気持ちいいことだったんですね、\nそれになにより……愛されることも……えへへ」,150825/fkg_150825_hscene028
mess,サントリナ,「団長さん……私のお願いを聞いてくれて、\nサントリナを受け入れてくれて、ありがとうございました！」,150825/fkg_150825_hscene029
mess,,そう微笑むサントリナを、強く抱きしめ続けた。,
effect,6,,