mess,ムラサキハナナ,「怖がらないで、ちゃんと自分の気持ちを伝えられるようになりたいんです……\nだから、練習に付き合ってもらえませんか？」,130307/fkg_130307_hscene001
mess,,相談したいことがあると部屋にやって来たムラサキハナナ。\nその内容は、彼女が抱えている一番の悩みだった。,
mess,,周りに大人が多いため、年下の自分が意見をして生意気に思われることが怖い。\nそんな怖がりな性格を少しでも克服したいようだ。,
mess,,もちろんだと返事をして、練習に付き合うことを決める。,
mess,ムラサキハナナ,「団長さまに気持ちを伝えられたら……きっと他の人にだって……\n怖がらずに自分の考えを言えるようになります……」,130307/fkg_130307_hscene002
mess,ムラサキハナナ,「そう思ったので、その……勇気を出して……わたしの想い……伝えますから……」,130307/fkg_130307_hscene003
mess,,頬を真っ赤に染めて息を吸った後、ムラサキハナナは口を開く。,
mess,ムラサキハナナ,「わたしは……団長さまのこと、だ、大好き……です……\nまだまだ未熟なわたしが、大人の人に告白なんて……生意気ですけど……\nこの気持ち、受け入れてもらえませんか？」,130307/fkg_130307_hscene004
mess,,ムラサキハナナは勇気を振り絞って、こちらに想いを伝えてくれた。\n彼女の真剣な告白には、誠意を持って応えなければならない。,
mess,,萎縮するムラサキハナナの身体を優しく抱きしめ、その気持ちを受け止めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130307_000,,
effect,7,,
mess,ムラサキハナナ,「団長さまのおちんちん……とっても硬くなってます……\nわたしのことは気にしないで……なかに挿れて、大丈夫ですから……」,130307/fkg_130307_hscene005
mess,,頷き、痛みを感じたら声をかけるように伝える。\nそのままゆっくりと、膨れ上がった陰茎を窮屈な膣内に埋め込んでいった。,
mess,ムラサキハナナ,「はぅっ……うぅっ……ぁあっ……おっきいの、なかに入ってきてますぅっ……\nお腹のなか……どんどん広がって……んんっ！」,130307/fkg_130307_hscene006
mess,,抵抗を感じながら、少しずつ狭い膣道を押し進んでいく。\nこれまで誰も侵入したことがなかったムラサキハナナの膣内。\nその証を亀頭の先端にも感じとった。,
mess,ムラサキハナナ,「そのまま団長さまの、ぜんぶ……入れてほしいです……\nわたしなら我慢……できますから……」,130307/fkg_130307_hscene007
mess,,涙目になりながらも、ムラサキハナナは優しく微笑んだ。\n健気に促され、こちらも覚悟を固める。,
mess,,深くまで陰茎を突き入れると声をかけてから、\n一気にムラサキハナナの膜を破った。,
mess,ムラサキハナナ,「んくっ、ぁあっ……ひゃぁああああ……っ！\nはんぅうっ……団長さまのおちんちん……ズンって……奥ぶつかりましたぁ……」,130307/fkg_130307_hscene008
mess,ムラサキハナナ,「あぁぁっ、はぁっ……んっ、わたしのお腹、パンパンに膨らんじゃってますっ……\nちゃんと……おっきいのぜんぶ……なかに入ってますよね……？」,130307/fkg_130307_hscene009
mess,,小刻みに身体をヒクつかせながら、こちらに確認するムラサキハナナ。\n彼女の質問に優しく言葉を返して肯定する。,
mess,,その声色のまま、辛くないかと声をかけていく。\n分不相応な太さと初めての異物感は、彼女にとって大きな負担であるはずだった。,
mess,ムラサキハナナ,「お腹はまだ、ちょっぴり痛いですけど……平気です……\nわたしでも……団長さまを受け入れられた……\nそれが、すごく嬉しくって……\n痛いの、ぜんぜん気になりません……」,130307/fkg_130307_hscene010
mess,,そこまでこちらを想ってくれていたことに、胸の奥が熱くなる。\nすぐにでも痛みを忘れさせるため、抽送の許しをムラサキハナナに請う。,
mess,ムラサキハナナ,「初めてだから……その……優しくしてくれますか？」,130307/fkg_130307_hscene011
mess,,必ず優しくすると、強い言葉で約束する。\nムラサキハナナに無理をさせることはない。,
mess,ムラサキハナナ,「ありがとうございます……団長さまが約束してくれるなら、もう怖くないです……\nなか、ぎゅうぎゅうで……動きづらいかもしれませんけど……\nいっぱいおちんちん、擦ってくださいね……」,130307/fkg_130307_hscene012
mess,,こちらからも感謝の言葉を返し、優しく丁寧に抜き差しを開始した。,
mess,ムラサキハナナ,「あぁ……ひゃぁ……んぁ……団長さまのおちんちん、なかで動いてますぅ……\n優しく、いったりきたりして……んぅっ……はぅっ……ああっ……」,130307/fkg_130307_hscene013
mess,,ただでさえ狭い膣内。\nそれに加え初体験で強張る膣粘膜の抵抗の中、陰茎を前後させていく。,
mess,,小さな身体に不釣り合いなほど肥大した勃起を、\nムラサキハナナは何度も受け止める。\nそんな彼女を労わるため、成長途中の乳房を両手を使って愛撫していった。,
mess,ムラサキハナナ,「ひゃうっ……！　おっぱい、モミモミって……あぅう……あぁ……」,130307/fkg_130307_hscene014
mess,,指の腹に力を入れて丁寧に揉み込みながら、気持ちいいかと質問する。,
mess,ムラサキハナナ,「よく、分からないですぅ……んぅ……んぁあっ……\nでも、団長さまの指……あったかくって……\nおっぱいが、熱くなってくる感じ、します……」,130307/fkg_130307_hscene015
mess,,喉を震わせ、甘い声で返してくれるムラサキハナナ。\nどうやら少しずつ快感を覚えていっているようだ。\nその反応に安堵しながら、可愛らしく膨らんだ感触を繰り返し確かめていく。,
mess,ムラサキハナナ,「はぅう……団長さまに触られてるとこ……ビリビリします……\n優しく、ぐにぐにってされるの……好き……んぁあ！」,130307/fkg_130307_hscene016
mess,ムラサキハナナ,「わたしのおっぱい、小さくって……弄ってもつまらないはずなのに……んんっ\nどうしてそんな一生懸命、触ってくれるんですかっ……？」,130307/fkg_130307_hscene017
mess,,それはもちろん、ムラサキハナナに気持ちよくなってもらいたいからだ。\n丁寧な摩擦運動をしながら答える。\n膨らみかけの可愛らしい乳房は、何時まで弄っていても飽きないくらいだ。,
mess,ムラサキハナナ,「あぅうう……んぅうっ……団長さまに、気に入ってもらえたんですねっ……\nわたし、嬉しくって……おっぱいとお腹……変な感じに……んあぁっ！」,130307/fkg_130307_hscene018
mess,,こちらの返答を受けて、ムラサキハナナの反応が明確に変化する。\n勃起した陰茎に馴染んだように、膣肉の強張りももはや感じない。\n丁寧な抽送によって粘膜を摩擦されるたび、悦びの声を上げて悶えていった。,
mess,ムラサキハナナ,「おちんちんっ……なかで擦れると、ビリビリしますっ……\nはじめてなのに……えっちな声もでちゃって……ひゃううっ！\nおっぱいされながら、ズンズンってされるの……いいですぅっ！」,130307/fkg_130307_hscene019
mess,,ムラサキハナナが快感を覚えていく姿に、こちらも昂ぶりを強めていく。\n徐々に腰づかいをスムーズにしていきながら、痛みは大丈夫かと聞いてみる。,
mess,ムラサキハナナ,「あぁあっ、ひゃうんっ……！　ぜんぜん、痛くなんてないですっ……\nお腹ジンジンして、気持ちいいっ……！\nわたしのおまんこ、悦んじゃってますっ……！」,130307/fkg_130307_hscene020
mess,,痙攣する窮屈な膣肉で、何度も陰茎が甘く締め上げられる。\nその刺激にこちらも追い込まれていきながら、\nもっとして欲しいことはないかとムラサキハナナに質問した。,
mess,ムラサキハナナ,「い、言えませんよぉ……っ\n団長さまが、たくさん動いてくれてるのに……んんっ\nおねだりするなんて……生意気だって、思われちゃいます……」,130307/fkg_130307_hscene021
mess,,こちらに遠慮するムラサキハナナだったが、\nその表情には確かに期待の色が含まれていた。,
mess,,そんな彼女を素直にさせるため、\n愛撫と摩擦運動に熱を入れながら、これも大人に意見を伝える練習だと説得する。,
mess,ムラサキハナナ,「ひゃんっ、んぅう……団長さまにおねだりするのも、練習ぅっ……あぅう！\n分かりました……それならわたし、我慢しないです……\nしてほしいことぜんぶ……言っちゃいます……っ！」,130307/fkg_130307_hscene022
mess,ムラサキハナナ,「おっぱい、ぎゅってされながら……おまんこ、もっと……！\nおちんちんで力いっぱい、じゅぽじゅぽして……ほしいですっ！」,130307/fkg_130307_hscene023
mess,,これまでのように優しい腰づかいはなく、激しいピストンを望まれる。\nしっかりと気持ちを伝えることが出来たムラサキハナナに応えるべく、\n熱心な摩擦運動に切り替えた。,
mess,ムラサキハナナ,「ふぁあっ……！　あぁあっ、おっぱいとお腹っ、\nどっちもすごいっ……ひぅう！」,130307/fkg_130307_hscene024
mess,ムラサキハナナ,「ぐにって膨らんじゃうくらいっ、おっぱい摘ままれてぇ……！\nおちんちん、きつきつなおまんこで暴れてますぅ……！」,130307/fkg_130307_hscene025
mess,ムラサキハナナ,「ひゃあっ、はぁあんっ！　わたし、身体ぞくぞくって……\nこれっ、怖いです……怖いくらい気持ちいいの……きちゃいそうですぅっ……！」,130307/fkg_130307_hscene026
mess,,初めて感じる絶頂の気配に、ムラサキハナナは激しく身悶える。\n限界を訴える彼女は、普段とはかけ離れて艶めかしく見えた。\nその雰囲気にこちらも煽られて、昇りつめていく。,
mess,ムラサキハナナ,「きちゃう……怖くて気持ちいいのきちゃいますっ！\n団長さまっ、わたしもう……！　あぁああっ……！」,130307/fkg_130307_hscene027
mess,ムラサキハナナ,「すごいのくるっ……おまんこ震えてぇ……\nひゃうっ、んあっ、ふぁあああああっ！！」,130307/fkg_130307_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130307_001,,
effect,3,,
mess,ムラサキハナナ,「はぅうううううう……これっ、すごいですぅ……\nあたま、なんにも考えられなくなっちゃってぇ……ひゃぅう」,130307/fkg_130307_hscene029
mess,ムラサキハナナ,「お腹のなかに、熱いのたくさん……\nびゅーって、一番奥にあたって……気持ちいい……」,130307/fkg_130307_hscene030
mess,,陰茎から吐き出される白濁液で、膣内を汚していく。\n射精が終わり脱力するなか、\n絶頂によって蕩けた表情のムラサキハナナと目が合った。,
mess,ムラサキハナナ,「はぁ、はぁ……団長さまに告白できて、本当に……よかったですぅ」,130307/fkg_130307_hscene031
mess,ムラサキハナナ,「告白、出来たから……こうして、結ばれて……\n身体、ふわふわで……すごく、気持ちよくて……\nはぁ、あぁ……団長さまぁ……\n受け止めてくれて、ありがとうございましたぁ……♪」,130307/fkg_130307_hscene032
mess,,勇気を出して告白してくれたムラサキハナナに、こちらからも改めて感謝を伝えた。,
effect,6,,
