mess,サンカクサボテン,「むぅ？　お前さん、さっきからずっと気になってたんだけど……\nもしかしてお仕事進んでないんじゃないの？\nほら、さっき見た時もその書類手に持ってなかった？」,141009/fkg_141009_hscene201,
mess,,サンカクサボテンがお茶を入れ直して机の上に置き、\n手元を覗き込んで言う。\nギクリとしながらそうだっただろうかと適当に言葉を濁すと、\n彼女はこちらにジト目を向けてきた。,
mess,サンカクサボテン,「ちゃんとお仕事しないと駄目……\n今日はこの後も他のお仕事があるでしょ？\n今のうちに書類は片付けておかないと」,141009/fkg_141009_hscene202,
mess,サンカクサボテン,「いつもならこんな書類すぐに終わらせちゃうのに、\nお前さん……なにかあったの？　気になることとか？」,141009/fkg_141009_hscene203,
mess,,座るこちらの横にサンカクサボテンが立つ。\n正直に打ち明けるべきか、しばしの間悩んでしまう。\n窓の外、遠くの方では微かに訓練に励む花騎士の声が聞こえていた。,
mess,サンカクサボテン,「むむ……お前さん、急に黙り込んでどうし……きゃ！？\nええ？　急に抱きついて来て、どうしたの！？」,141009/fkg_141009_hscene204,
mess,,意を決してその身体に抱きつく。\n椅子に座ったまま抱きついたので、\nちょうど顔に彼女の胸があたった。,
mess,,動揺するサンカクサボテンに素直に打ち明ける。\n実は先程からムラムラして仕方なかったのだ、と。,
mess,サンカクサボテン,「そ、それで私にえっちなことをして欲しいと……？\nはぁぁ、もう団長はしょうがないんだから……うぅ、わかったわ\nもう、お仕事の時間がなくなっちゃうから、早くスッキリしちゃうわよ！」,141009/fkg_141009_hscene205,
mess,,こうして頼み込みサンカクサボテンにえっちをさせてもらえることになった。\n彼女は少し頬を膨らませて不満げな様子だったが、\nこちらの服を脱がすのまで手伝ってくれた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141009_100,,
effect,7,,
mess,サンカクサボテン,「はうぅぅ……んぅぅ、ほら、挿れるわよ？\nんぅぅ……んぅぅ、ああぁ……入ったぁ……！\nお前さんの……ああぁ……やっぱり、おっきい……！」,141009/fkg_141009_hscene206,
mess,,こちらに跨って、サンカクサボテンが勃起に手を添えて腰を落とす。\nその光景をまじまじと見つめる。\nこんな幸福感を得られることはなかなかない。,
mess,サンカクサボテン,「うぅぅ……そんなまじまじ見つめないで……んあっ……\nこんなに大きくして……ほら、動くわよ？\nんっ、あぁ……ふんぅぅ……！」,141009/fkg_141009_hscene207,
mess,サンカクサボテン,「早くスッキリして……んっ、お仕事に、戻らないと……\nんっ、んぅぅ……んぅぅ……！！」,141009/fkg_141009_hscene208,
mess,,サンカクサボテンがすぐに腰を動かし始める。\nザラザラとした感触がペニスの表面を優しく撫でてくる。\n心地よい感触に自然と頬が緩んだ。,
mess,,しかし、もっと彼女を強く感じたかった。\n甘えるように彼女を見つめてお願いする。,
mess,サンカクサボテン,「んっ、んぅぅ……え？　お、おっぱいも見たい？\n……うぅ、もう……ほら、これでいい？」,141009/fkg_141009_hscene209,
mess,,恥ずかしそうに視線を逸しながら、\nサンカクサボテンが胸をはだけさせる。\nぷるんと可愛らしい発展途上の乳房が顔を出した。\nその中央にはピンク色のぷっくりとした乳首も見える。,
mess,サンカクサボテン,「こんなぺたんこのおっぱい見ても、しょうがないのに……\nんっ、ああぁ……ちょっと、なんでおちんちんビクビクしてるの？」,141009/fkg_141009_hscene210,
mess,,尋ねてくるサンカクサボテンに、その乳房が可愛らしいからだと言う。\n彼女の身体を見て興奮しないわけなどないのだ。,
mess,サンカクサボテン,「ほ、ほんと……？　お前さんは、私のおっぱいで興奮してくれる？\nんぅ……おちんちん、おっきくしてくれる？\nふ、ふ～ん……そ、そうなんだ、へ～」,141009/fkg_141009_hscene211,
mess,,もちろんだとうなずくと、サンカクサボテンは視線を外す。\n興味なさげに言葉を返す彼女だが、嬉しそうなのが丸わかりだ。\n何より、膣内が愛おしそうにペニスをキュッと絞っていた。,
mess,サンカクサボテン,「は、早く終わらせないと、だよね……んっ、もっと、\nんぅ、動いて……あげるね……早く、終わらせるためなんだから……！\nんっ、んぅぅ……ほら、これで、いい？　んっ、あんぅぅ……！」,141009/fkg_141009_hscene212,
mess,,自身の痴態を見つめられて羞恥が増したのだろう。\nそれを誤魔化すように腰の動きが大胆になる。,
mess,,その動きはとても情熱的に感じられた。\nあまりの気持ちよさに果ててしまいそうだと\nこちらの口から漏れてしまう。,
mess,サンカクサボテン,「え？　んぅ、イッちゃいそう？　精子、出ちゃうの？\nわかった……良いよ……そのまま、イッて？　ほら、\n精子……出しちゃっていいから……んぅぅ……！」,141009/fkg_141009_hscene213,
mess,,サンカクサボテンがこちらの様子を見て腰の動きを速める。\n射精を促す腰使いに身悶えするが、まだ果てたくない。\n奥歯を噛みしめるように射精感に耐えた。,
mess,サンカクサボテン,「んっ、あぁ、駄目、我慢しないで？\nほら、力抜いて？　私のなかに全部出しちゃって？\nびゅびゅってしていいから、ほら、ほらぁ……！」,141009/fkg_141009_hscene214,
mess,,射精を我慢するこちらに優しく語りかけてくる。\nしかしやはりもっと彼女と繋がっていたかった。\n両手でサンカクサボテンの腰に触れ、止まるようにお願いする。,
mess,サンカクサボテン,「もう、んぅ、気持ちよくなりたくないの？\n止まってどうすればいい？」,141009/fkg_141009_hscene215,
mess,,息を吐きながらサンカクサボテンが尋ねる。\nその問いにこちらは掠れた声でまたあるお願いをする。,
mess,サンカクサボテン,「ふぇ、き、キス？　むぅぅ……しょうがないわね……\nもう、なんだか今日はいつにもまして甘えん坊ね？\nんっ……ちゅ……ちゅ、ちゅ……んぅぅ……！」,141009/fkg_141009_hscene216,
mess,,サンカクサボテンが上半身を倒してこちらに唇を落とす。\n唇同士の軽い触れ合いの後、すぐに離れる。,
mess,サンカクサボテン,「んぅ、ちゅ……どう？　満足した？\nまだしたい？　んぅ……はい、ちゅっ……んっ、ちゅちゅ……！」,141009/fkg_141009_hscene217,
mess,,瞳を閉じて唇を突き出すサンカクサボテン。\nその唇を吸う。\n舌を出すと、それに応じるように彼女も舌を絡めてくれた。,
mess,サンカクサボテン,「ちゅ、じゅるる……はむぅ、んぅぅ……！\nんっ、じゅる、じゅるるるるっ……はむぅ、んぅ！\nんっ、ちゅる……んぅぅ、お前さんっ……ちゅるるっ！」,141009/fkg_141009_hscene218,
mess,,こちらの舌を吸うような深いキス。\n不意に、彼女の中に埋まったペニスに快感が走る。,
mess,,おそらく彼女自身気づいていない、無意識の行動だろう。\n先程からサンカクサボテンは自ら腰を小刻みに動かしていた。\nその度にクチュクチュと結合部からは音が漏れていた。,
mess,サンカクサボテン,「ちゅ、じゅるるる……んぅぅ、ぷはぁ、はぁ、はぁ……\nお前さん……んぅぅ、お前さん……んぅぅ……」,141009/fkg_141009_hscene219,
mess,,蕩けた彼女の表情を見てこちらもとうとう限界を迎える。\n今すぐにでも射精したい。\nけれど、最後に一つお願いをする。,
mess,サンカクサボテン,「うぅぅ、もうどんなお願いをされても驚かないつもりでいたけど……\nおちんちんの先っぽは挿入したまま……手で扱かれて射精したいなんて……\nそれはちょっと……お前さん、変態すぎ……？」,141009/fkg_141009_hscene220,
mess,,そのお願いに動揺するサンカクサボテンだったが、\nキスの心地よさと膣内への刺激で脳内は蕩けていた。\nすぐに要求どおりにペニスを手で扱き始める。,
mess,サンカクサボテン,「ほら、んぅ、もう我慢出来ないんでしょ？\nちゃんと先っぽは中に挿れててあげるから……んっ、んっ……！\nイッて？　そのまま、私の中に、精子、びゅっびゅして？」,141009/fkg_141009_hscene221,
mess,,小刻みに腰を動かしながら指先がペニスを扱く。,
mess,サンカクサボテン,「んぅ、ああぁ……ほら、ほらぁ……！　イッて、出してぇ！\n私の中に、お前さんの精子……ちょうだいっ！\nんっ、ああぁ……欲しいから、精子、欲しいのぉ……！」,141009/fkg_141009_hscene222,
mess,サンカクサボテン,「私のえっちな姿見て、イッて！\nあぁ、お前さん……！　ほら、ほらぁ……！\nんっ、んぅ、んぅぅ……あぁ、あぁっ、ああぁぁぁ……！！」,141009/fkg_141009_hscene223,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141009_101,,
effect,3,,
mess,サンカクサボテン,「んんぅぅ……んっ、はぁぁ、はぁ、はぁ……！　んぅ！\nお前さん……ああぁ……ドクドクって、いっぱい出てる……！\nすごい、精子、多すぎて……溢れてきちゃったわ……！」,141009/fkg_141009_hscene224,
mess,,細くしなやかなサンカクサボテンの指で\nペニスを扱かれながら絶頂を迎える。\n先端はしっかりと彼女の膣内に埋まっており、暖かな感触に包まれていた。,
mess,サンカクサボテン,「あぁ、んぅ……どう？　全部、精子、出せた？\nんっ……ふぅ、んぅぅ……あぁ、すごい、精子、ドロドロ……」,141009/fkg_141009_hscene225,
mess,サンカクサボテン,「これでこんなにいっぱい出すなんて……んぅぅ、\n本当に……お前さんは変態なんだから……」,141009/fkg_141009_hscene226,
mess,,結合部から漏れ出た精子が彼女の指先に垂れる。\n指で摘めるような粘度の濃い精子を\nサンカクサボテンは見つめていた。,
mess,サンカクサボテン,「これが……私のなかに……んっ……！\n……まだ、出てるの？　んっ、全部、出せる？」,141009/fkg_141009_hscene227,
mess,,キュッとサンカクサボテンがペニスの根本を握る。\nそのまま上に絞るように扱くと、腰を落として膣奥まで挿入した。,
mess,サンカクサボテン,「あぁ……精子、奥に押し出されちゃった……んぅぅ、\nはぁ……これ、すごい、気持ちいいっ……！」,141009/fkg_141009_hscene228,
mess,,気持ちよさそうに目を細めて、サンカクサボテンは身震いする。\nそんな様子をじっと見つめていると、その視線に彼女が気づいた。,
mess,サンカクサボテン,「あっ、いや、これはその……ううぅぅ……！\nお、お前さんが、濃いの、たくさん出すから……むぅぅぅ……！」,141009/fkg_141009_hscene229,
mess,,こちらを変態というが、\nそういう自分もこんなに気持ちよさそうだと指摘する。\nすると、サンカクサボテンは可愛らしく頬を膨らませたのだった。,
effect,6,,
