mess,エノテラ,「今日もお疲れ様です、団長\nところでなんですが……」,154303/fkg_154303_hscene201
mess,,仕事終わりの執務室。\n窓からの夕日を浴びながら、エノテラがデスクへと腰掛けてきた。,
mess,,彼女の性格を考えれば、注意するのはまったくの無意味。\nそして何より、こちらもまたそんなことは考えられなかった。,
mess,エノテラ,「エノテラの脚……気になります？\n昼間から、ずっと見てましたよね？」,154303/fkg_154303_hscene202
mess,,スリットから脚を覗かせての問いかけに、\n思わず動いてしまった喉と、動かせない視線を返答としてしまう。\n無遠慮な反応に思わず顔が熱くなるが、時すでに遅しであった。,
mess,エノテラ,「流石です……団長\n遠慮なし、欲望に忠実……それでこそ、エノテラが大好きな団長です」,154303/fkg_154303_hscene203
mess,,笑みを浮かべ、エノテラがこちらへと脚を伸ばす。\n履物を脱いだ爪先が頬へと触れ、\n高鳴る鼓動を確かめるように身体をなぞる。\n頬、首、鎖骨、胸、腹、足は止まらない。,
mess,エノテラ,「フフ……パンパンですね♪」,154303/fkg_154303_hscene204
mess,,爪先で張り詰めた股間を弄り、うっとりと頬を緩ませるエノテラ。\nそのまま、こちらの羞恥を獣欲へと変えるように、\n生脚を見せつけて熱っぽい視線を投げかけてきた。,
mess,エノテラ,「好きにして……いいですよ？\n見惚れてくれたお礼と、この前のお礼……\n今度はあなたが……エノテラを犯してください♪」,154303/fkg_154303_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_154303_100,,
effect,7,,
mess,エノテラ,「ん……っ、ホントに、おっきい……ふあぁ、ああぁぁぁ♪」,154303/fkg_154303_hscene206
mess,,デスクに乗せたままのエノテラに、ジックリと味わうような挿入を送った。\nヒダを掻き分けるたびに広がる官能に、\n捧げられた生脚が気持ちよさげに震えていく。,
mess,,その艶姿を、目と掌で感じ取る。\n生まれるのは、肌が粟立つのほどの強烈な興奮だった。,
mess,エノテラ,「はぁ、はぁ……んっ、お腹の中、パンパン……\n興奮、すごいですね、団長♪」,154303/fkg_154303_hscene207
mess,エノテラ,「エノテラ……うれしいです\nあなたがエノテラの脚で、こんなにしてくれて……\n団長は……どうですか？」,154303/fkg_154303_hscene208
mess,,充塞感に蒸れた息を漏らし、エノテラがこちらを見る。\n眼差しに揺らぐのは、子供のような期待感だった。,
mess,エノテラ,「見惚れてた、エノテラの脚……\n好きにしていいって、そう言われて……どう思いました？\nさっきみたいに、正直に……教えて、欲しいです」,154303/fkg_154303_hscene209
mess,,見咎められた羞恥は獣欲へと変わっている。\n故に、応えるのに嫌はない。,
mess,,だが滾る獣欲と興奮が、言葉を発することを許さなかった。,
mess,エノテラ,「んっ、んぅ……団長……それは、流石に……んっ、んんぅぅっ」,154303/fkg_154303_hscene210
mess,,今は彼女の膣内にある剛直。\nそれを弄っていた爪先をしゃぶり、指の間に舌を這わせていく。,
mess,エノテラ,「ふぅ、んんぁ……くすぐったいです……\n足の指、そんなにペロペロして……っ\n汗とか、かいてるのに……臭くないんですかぁ？」,154303/fkg_154303_hscene211
mess,,ありえない。甘やかな香りと味だった。\n猛りを増す剛直で腟内を擦ってその証明とする。,
mess,エノテラ,「んぅ……そう、ですか……流石は団長……っ\nどうぞ、そのまま……エノテラの脚……好きにして、ください……ふあ、ああぁ」,154303/fkg_154303_hscene212
mess,,言われるまでもない。\n敏感に感じてくれる膣内を味わい、エノテラの艶声に陶酔としながら、\n足指からゆっくりと舌を下ろしていく。,
mess,,足の裏をなぞり、ふくらはぎをなぞり、膝裏をくすぐり、\n仕事中も目を離せなかった美脚に酔いしれる甘美。\n興奮で、意識が沸騰しそうだった。,
mess,エノテラ,「やぁ……そこは……っ\nへ、変な感じ、すごいですぅ……んんぁ、ああんぅぅっ」,154303/fkg_154303_hscene213
mess,,舌をそのままに、内ももを大きく撫でる。\n余り外気に触れない箇所のせいか、\n他よりも滑らかで、絹のような肌触りだ。,
mess,エノテラ,「んんっ、んんぁ……ここまで、ねちっこいのは……ちょっと、予想外、でした……」,154303/fkg_154303_hscene214
mess,エノテラ,「挿れてくれるのは、当然として……\n脚以外も触ってくれるって、少しは思ってたのに……んぅっ、うんぅっ」,154303/fkg_154303_hscene215
mess,,そんなことを言われると我に返ってしまう。\n捧げられた美脚に夢中になるあまり、忘れていたものがある。,
mess,エノテラ,「んぅ……ごめんなさい、だんちょぉ\nエノテラ、もしかして……余計なこと、言っちゃいましたぁ？」,154303/fkg_154303_hscene216
mess,,そんなことはないと首を振り、乳房を愛でる。\n衣装の特徴を活かすべく、わざわざ片方だけを晒してくれていた。,
mess,エノテラ,「なら……いい、ですぅ……んっ\nエノテラの全部、あげますから……全部、好きにして、ください」,154303/fkg_154303_hscene217
mess,エノテラ,「エノテラも、興奮……すごいです\nエッチで、はしたない気持ち、たくさんで……\nお腹の中……勝手に締め付けて、お汁も、たくさん……ふぅぅ、んんぁぁ！？」,154303/fkg_154303_hscene218
mess,,確かめるべく、抽挿の強さを深めていく。\n加え、どう感じているのか報告もしろと命じてしまう。,
mess,エノテラ,「んぅぅっっ、ああぅっ、んぁ、ホントに、鬼畜で、変態ですぅ……♪\nいいですよ……っ、言うっ、エノテラ、言いますぅ♪」,154303/fkg_154303_hscene219
mess,,エノテラの体温が一気に上昇する。\n膣内の蠢きも強まり、絡みつく貪欲さにこちらもまた興奮が高まっていく。,
mess,エノテラ,「乳首、クリクリ、いいですぅ……！\n脚もペロペロ、気持ちよくて……！\n中も……んぅ、気持ちいい……！\n全部、気持ちよくて……あっ、ああぁ♪　エノテラ、溶けちゃいますぅ♪」,154303/fkg_154303_hscene220
mess,エノテラ,「もっとしてぇ……もっと、欲しがってくださぁい♪\nエノテラ以外じゃ満足できないって……そう、言って欲しいですぅ♪」,154303/fkg_154303_hscene221
mess,,見せ付けられる独占欲に、獣欲が応えたがる。\n責めと愛撫が、際限なく強さを増していった。,
mess,エノテラ,「ふぅ、ああっ、ああぅ、あんんああああ！？\n奥、奥ぅ、ガンガン来るぅ……！\n音、すごい……っ、エッチな音、エノテラから、出てますぅ！」,154303/fkg_154303_hscene222
mess,エノテラ,「もっと、もっと出させてください……！\n団長だけぇ……っ、こうなるの、団長だけですからぁ！\nエッチなエノテラは、団長にしかあげないんですぅ！」,154303/fkg_154303_hscene223
mess,エノテラ,「脚も、もっとぉ……！\n胸も、足りません……もっと、ください！　もらってください！\nエノテラじゃなきゃ、ダメだって……そうなって、欲しいですぅ！」,154303/fkg_154303_hscene224
mess,,それは恐らく、共依存のようなものだろうか。\n互いが互いを離せない、唯一無二の存在となる。\nある意味、みなし子の彼女らしい発想かもしれない。,
mess,,そんな感慨は、だが落ちる夕日のように溶けてしまう。\n今はただ、捧げ物にのめり込むことの方が大事だった。,
mess,エノテラ,「ふあああっ、あああんぅ、んんああああ！\nはあっ、あんぅぅ……っ、激しい、ですぅ……！\n中、グチャグチャで……っ、あなたでいっぱいぃ！　ふあああ！」,154303/fkg_154303_hscene225
mess,エノテラ,「はあぁ、ああっ、これ幸せぇ……っ、幸せすぎますぅ！\nこのまま、一緒に……んぅ、一緒にお願いしますぅ！\n団長……んぅ、団長、団長ぉ……！」,154303/fkg_154303_hscene226
mess,エノテラ,「好きですぅ……大好きですぅ！\nエノテラ、あなたが好きぃ……！\nエノテラだけの、団長……欲しいですぅ！」,154303/fkg_154303_hscene227
mess,,捧げられているというのに、その上ここまで求められる。\n悦びが興奮を倍増し、\n眼の前の美脚へとしがみつかせる。,
mess,,その滑らかさに燃え立ちながら、\n吸い付く膣奥へと最後の刺突を送り込んでいった。,
mess,エノテラ,「ふああっ、あんあんあんあんあんあんあんんああああああ！？\n来るぅ、来ますぅ！　ズンズン、来るぅ！\nこれ、覚えてますぅ！　だ、団長が射精くれますぅ！」,154303/fkg_154303_hscene228
mess,エノテラ,「ふぁ、ああ、いいですぅ！　あげます！\nエノテラのこと、もらってくださいぃ！」,154303/fkg_154303_hscene229
mess,エノテラ,「エノテラ、イクぅ！　イキますぅ！\n団長に……っ、団長に犯されてイキますぅぅぅぅ！\nふああああっ、あああああああぁぁぁぁぁぁ……！」,154303/fkg_154303_hscene230
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_154303_101,,
effect,3,,
mess,エノテラ,「んぅぅぅ、んっ、んんぁ、あぁぁ……はぁ、はぁ、はぁぁ～♪\n奥ぅ……直接ぅ……♪　射精、来てぇ……♪\nはぁ、あぁ、熱くて、やけどしそうですぅ……♪」,154303/fkg_154303_hscene231
mess,,絶頂にピンと張った両脚の間に腰をねじ込み、\n胎内深くで互いの絶頂を分かち合う。\nそして絞り込まれるままに、膣奥の奥へと精液を埋め込んでいった。,
mess,エノテラ,「ふぁ、はぁ、あぁぁ……なかぁ、タプタプぅ……♪\nドロドロで……精液、ノリになってて……\nこんなに濃いの……幸せ過ぎますぅ……はぁ、あぁぁぁ～♪」,154303/fkg_154303_hscene232
mess,エノテラ,「あぁ、だんちょぉ……これからは、我慢しちゃダメぇ……\nいつでも、どこでも……エノテラは、団長のものですぅ……\n脚でもなんでも……見惚れたら、好きにして、いいですからねぇ？」,154303/fkg_154303_hscene233
mess,,余韻にたゆたいながら、うっとりと微笑む彼女に感謝を返す。\nあくまで自重しつつ、気持ちだけは受け取っておこう。,
mess,,などと返した瞬間、曖昧になっていたエノテラの焦点が一瞬で復活した。,
mess,エノテラ,「え……そのまま受け取ってもらっていいですよ？\nだって、エノテラもそうするつもりですし」,154303/fkg_154303_hscene234
mess,,そして、今まで酔いしれていた美脚に戦士の力がこもる。\nこちらの腰へとしがみつき、\n萎えかけていた肉棒を膣内へと力づくで押し込んできた。,
mess,エノテラ,「ちなみに……今がその時です\n今度はエノテラの番……今夜は寝かせませんからね？」,154303/fkg_154303_hscene235
mess,,そして当然夜だけでは済まず、\nエノテラの美脚に見惚れるのは自戒しようと決意するのだった。,
effect,6,,
