mess,リクニス,「私……だんだんとわかってきました\n一緒にいて熱くなって……ドキドキする感じ……\nそれが、恋愛だって……わかったんです」,141805/fkg_141805_hscene001
mess,リクニス,「だから、わかります……わかりました\n聞いてください……団長さん」,141805/fkg_141805_hscene002
mess,,就寝時間も過ぎて現れたリクニスの、\nそれは必死の面持ちでの告白だった。,
mess,リクニス,「私は多分……団長さんが、大好きなんです\n恋を、してるんだって……気づきました」,141805/fkg_141805_hscene003
mess,,胸の奥で、温かいものがこみ上げた。\nその衝動に従い、しゃがんで目線を合わせ、\n小さな剣士に感謝の念を伝えてみせる。,
mess,リクニス,「えへへ……嬉しいです\nなら、えと……おねだりするの、許してもらえますか？」,141805/fkg_141805_hscene004
mess,,しがみつくように抱きついてくるリクニス。\n緊張と喜びに赤らむ耳元へと囁き、その先を促してあげる。,
mess,リクニス,「ん……私、団長さんとエッチなこと、したいです\n遊女さん達みたいにお酒を飲んだり、お喋りしたりじゃなくて、\nエッチなことで……団長さんと、仲良しになりたいんです」,141805/fkg_141805_hscene005
mess,リクニス,「お師様のお許しは……ちゃんといただいています\n告白することと……エッチすること、両方\nお顔赤くされてましたけど……\n愛染流の剣士として恥ずかしくない態度で臨みなさいって、言ってくださいました」,141805/fkg_141805_hscene006
mess,,愛らしくも男を昂らせるおねだりに、彼女を抱き上げることで返答とした。\nそのままベッドに運び、衣服をはだけさせ、\nゆっくりと、丹念に、小さな身体へと愛撫を施していく。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141805_000,,
effect,7,,
mess,リクニス,「んぅ、はぁ……もう、おまたペロペロしなくても……大丈夫だと、思います\nおちんちん、このまま……挿れちゃってください……」,141805/fkg_141805_hscene007
mess,,息を乱した訴えに頷き、うっすらと濡れた割れ目に亀頭を添える。\n握り締めてくる両手と眼差しには緊張の色。\nそんな彼女に安心させるべく笑みを送り、小さな秘裂を割り開いていった。,
mess,リクニス,「はうぅ……んぅぅ、んんぅぅぅ……っ、ふんぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,141805/fkg_141805_hscene008
mess,,返ってきたのは、比喩ではなく文字通りに割り開く感触。\n裂け、千切れて、\nただ潤っていただけのあどけない膣が悲鳴を上げる。,
mess,,だが止まらず、力づくで押し込んで最奥へと辿り着いた。\n長引かせるのは酷であり、\nまた半端で終わらせるのは小さな剣士を軽んじることだった。,
mess,リクニス,「んんぁ……はぁ……あぁ……んぅ……だ、団長、さん……」,141805/fkg_141805_hscene009
mess,,リクニスが、涙目でこちらを呼ぶ。\nけれど続く言葉は、痛みを訴えるものではなかった。,
mess,リクニス,「まだ、残ってます……全部、挿れてください\nじゃないと……お師様と、おねえさん達に……申し訳が立ちません」,141805/fkg_141805_hscene010
mess,,訴える姿は、見ようによっては痛々しい。\n破瓜の痛みと強烈な膨張感で呼吸もままならないはずなのだ。,
mess,,けれどある意味では、それはリクニスの美点。\n嗜めるべきものではない。\nだからただ諭すように、これで十分だと言葉を送った。,
mess,,何故なら、これ以上は入らないからだ。\n痛みが強すぎて痛む箇所そのものがわからないのだろうが、そもそもサイズが違う。\n亀頭は、穢れを知らぬ子宮口の柔らかさをしっかりと感じ取っていた。,
mess,リクニス,「そう、ですか……なら、しかたないの、でしょうか……」,141805/fkg_141805_hscene011
mess,,指先から、安堵が伝わってきた。\n肯定するように優しく握り返すと、その安堵がゆったりと深まっていく。,
mess,リクニス,「んぅ……団長さん……私、痛いです……すごく、苦しいです……」,141805/fkg_141805_hscene012
mess,,そうして、ようやくこぼれた弱音に愛らしさがこみ上げる。\n泣きもせずによく頑張ったと褒めると、\n彼女はうっすらと微笑んでくれた。,
mess,リクニス,「えへへ……私は、愛染流の剣士ですから」,141805/fkg_141805_hscene013
mess,リクニス,「愛染流の剣士なら……絶対に泣きません\nこういうことも、ちゃんとそうなんだって認めるのが、愛染流で……\nだったらちゃんと受け止めて……この先に、辿り着いてみせるんです」,141805/fkg_141805_hscene014
mess,,要領を得ないその言葉が、彼女にとっての剣の道なのだろう。\nならばこちらが理解する必要はない。\nそもそも道や術とは、今も昔も変わらず、知ったり理解したりするものではない。\n悟るものなのだから。,
mess,リクニス,「動いてください……団長さん」,141805/fkg_141805_hscene015
mess,,決意が両手から伝わってくる。\n桃源郷生まれであることに加え、ここまで耐えてみせた彼女に、\n今更確認を取るのは無粋な行いと言えた。,
mess,リクニス,「ふぅ……んぁ、あんぅ……んぅ……動いて、ます……んぅ、んぁ\n団長さんのが、私の中で……はぁ、あんぅ……わかります\nあぁ……おっきい……すごく、おっきいです……んぅ、んぁあっ」,141805/fkg_141805_hscene016
mess,,事前の愛撫、繋ぎ合った両手の安堵、僅かとはいえ語り合った時間、\n何よりも、小さな剣士の想いが粘膜摩擦を可能にしていく。,
mess,リクニス,「ふんぁ……あん……動き、優しいです……んぁ……あんう\nやっぱり、団長さん……好きぃ……んぅ、大好きです……\nわかります……あぁ、優しく、してくれるの、わかります……」,141805/fkg_141805_hscene017
mess,リクニス,「優しいの、気持ちよくて……あんぅ……あぁ……エッチなお汁、すごい……\nトントン、奥叩かれて……キュンキュン、止まらなくて……\nはぁ……んぅ……好きって、思うたびに、\nエッチなお汁……いっぱい、出ちゃってます……っ」,141805/fkg_141805_hscene018
mess,リクニス,「はぁ……あぁ……熱い、熱いです……っ\nお腹の奥……団長さんが、当たって、熱い……\n身体も、頭も……ジワジワって、広がるの、わかります」,141805/fkg_141805_hscene019
mess,,処女の名残と緊張を洗い流し、溶かしでもするかのように、\n見上げる眼差しと咥え込む膣が艶を帯び始める。\n気持ちいいかと問うと、遠慮がちに頷いてきた。,
mess,リクニス,「はい……っ、多分、気持ちいいです……んぁ、あんぅっ\n私の、身体……どんどん、エッチになって……\nんっ……あぁ……それが、すごく……嬉しいです」,141805/fkg_141805_hscene020
mess,,瞬間、互いの体温が一気に跳ね上がった。,
mess,,こちらは愛らしい肯定によって。\nリクニスは、恐らく快楽の明確な自覚によって。\nあどけない肉襞も絡み始め、腰使いが自然と速まっていった。,
mess,リクニス,「ふぁ、あんぅ、んああ、あっ、あああ！　団長さんの、おっきい……！\nんあ、ああんぅ、はあっ、あああ！　これ、好き！　大好きですぅ！」,141805/fkg_141805_hscene021
mess,リクニス,「気持ちいいの、どんどん来てます！　はあ、ああん，ああっ、ああ！\nもっと、ください！　団長さぁん！\n全部、好き！　私、もっと、もっと！　エッチなの欲しいですぅ！」,141805/fkg_141805_hscene022
mess,リクニス,「団長さんに、エッチにして欲しい！　ひああっ、ああんぅ、んあああ！\n私のこと、たくさん、エッチにしてぇ！　ふああ、ああっ、ああああ！」,141805/fkg_141805_hscene023
mess,,訴えが、愛欲を燃焼させた。\n身体がおねだりの為に奔っていく。,
mess,リクニス,「ひぅっ、んんあああ！　はあ、あんあんあんあんあんあんあんあんあんあああああ！\n全部気持ちいいです！\nはあ、ああ！　何か来ちゃう！\n奥いっぱい突かれて、なかグチャグチャで、変なの来ちゃいますぅ！」,141805/fkg_141805_hscene024
mess,リクニス,「このまま、お願いします！　んああ、ああんああ！\n連れてって、団長さぁん！　一緒に、気持ちいいとこ、行きたいですぅ！」,141805/fkg_141805_hscene025
mess,,握り締める両手や眼差し、声色には、\n這い寄る前兆への緊張と恐怖がある。\nけれど彼女は、受け止めると誓った通りに拒もうとしない。,
mess,,小さな剣士のその気概に、こちらもまた応え続ける。\n微痙攣走る肉の小道の快楽を伝えながら、互いの絶頂を引き寄せていった。,
mess,リクニス,「ふあんぅ、んああ！　はあ、ああ！　来るぅ……っ、来ますぅ！\n団長さん、団長さん団長さん団長さん団長さぁぁぁん！\nはああっ、ああああ！　私、もうダメぇぇぇぇぇぇ！」,141805/fkg_141805_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141805_001,,
effect,3,,
mess,リクニス,「はああぁ、あああああああああぁぁぁぁぁぁ……！」,141805/fkg_141805_hscene027
mess,,絶頂の瞬間、小さな指先が食い込んできた。\nその愛らしい痛みと、絶頂の緊縮が、\nあどけない膣内へと精液を吐き出せていく。,
mess,リクニス,「ふぅ……っ、んんぁ……はぁ……あぁぁぁ……\n頭……真っ白……はぁ、あぁ……これ、すごいぃ……すごい、ですぅ……」,141805/fkg_141805_hscene028
mess,,怒涛が去り、凪の余韻が脱力を呼ぶ。\nリクニスは焦点を怪しく、ぼんやりと結合部を眺めていた。,
mess,,やがて余韻も去ると、眼差しはゆっくりと持ち上がってきた。\n見上げてくるのはこちらの瞳。\n快楽の涙を残して、薄っすらと微笑んでくる。,
mess,リクニス,「精液……いっぱい、出してくれて……ありがとうございます、団長さん♪」,141805/fkg_141805_hscene029
mess,リクニス,「私の気持ち……受け止めてくれて、嬉しかったです\n優しくエッチにしてくれて……大人にしてくれて、嬉しかったです\nえへへ……私、団長さんのこと、もっと大好きになっちゃいました♪」,141805/fkg_141805_hscene030
mess,,真面目な物言いがどこまでも愛らしい。\n思わず、よく頑張ったと褒めてしまった。,
mess,リクニス,「私は、愛染流の剣士ですから\nお師様と、おねえさん達の顔に……泥は、塗れません」,141805/fkg_141805_hscene031
mess,リクニス,「ですから……今夜のこと、教えたいです\n許可をいただいた以上、お師様には、報告しなければなりませんし、\nおねえさん達には……大人にしてもらえたって、教えてあげたいですから」,141805/fkg_141805_hscene032
mess,リクニス,「団長さん……許して、もらえますか……？」,141805/fkg_141805_hscene033
mess,,募り続ける愛らしさに負け、ふたつ返事で許してしまった。\n当然、翌朝我に返って後悔することになったが、\n既にその時点で、リクニスは対面と手紙によって報告を終えていたのだった。,
effect,6,,
