mess,マカダミア,「団長、マーちゃんと寝てほしいのだ！」,139503/fkg_139503_hscene001,
mess,,消灯時間直前にやってきたマカダミアの第一声である。,
mess,,人肌でも恋しくなったのだろうか。\nいつも堂々とやかましいが、こういったところは体格相応らしい。\n微笑ましくも愛らしく、すぐさまベッドに招き入れることにした。,
mess,マカダミア,「うむ、お邪魔するのだ！」,139503/fkg_139503_hscene002,
mess,,テンションはいつも通りだが、照れ隠しだろう。\nその証拠にこちらにひしと抱きついてきた。,
mess,マカダミア,「んっしょ……お股擦りつけて、おっぱいも……んぅ……んぅ\nどうだ、団長……？　んぅ、ふぅ……興奮してきたか？\nおちんちんはどうだ……？　もうビキビキになってるか……？」,139503/fkg_139503_hscene003,
mess,,え、何この急展開……。\nまさか、寝てほしいとはそちらの意味なのか？,
mess,マカダミア,「当たり前なのだ……女の子が夜に、一人で、男の部屋に来たんだぞ？\nエッチする以外に何するっていうのだ……」,139503/fkg_139503_hscene004,
mess,マカダミア,「さっさと……おっきくするのだ\nほら、撫で撫でもしてやる……おちんちんここか？\nマーちゃんのお股の穴がここらへんだから……」,139503/fkg_139503_hscene005,
mess,マカダミア,「お、ムクムクしてきたな……？\nふふ、いいぞいいぞ……その調子だ♪\nこのままマーちゃんが、もっともっとおちんちん育ててやるからな♪」,139503/fkg_139503_hscene006,
mess,,理性は置いてけぼりだが身体は正直である。\n細い四肢と薄い乳房、日向の匂い、\nそして短い指先の愛撫で、心臓は着実に高鳴っていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_139503_000,,
effect,7,,
mess,マカダミア,「よし、じゃあ次はこれをマーちゃんにブチ込むのだ！」,139503/fkg_139503_hscene007,
mess,,有無を言わせぬ語気である。\n情緒もへったくれもない。,
mess,,だが、今更後には引けない。\nむしろ前に出るしかない状況であった。,
mess,マカダミア,「ふぅ、んぐぐぐぐぅ……！？」,139503/fkg_139503_hscene008,
mess,,潜り込む亀頭にマカダミアが苦悶を噛み殺した。\n一応濡れてはいるが根本的にサイズが違う。,
mess,,長引かせるべきではない。\n未だ展開に追いついていない理性でもその程度のことは理解できた。,
mess,マカダミア,「ふぁ、あんぅ……！　ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅう……！」,139503/fkg_139503_hscene009,
mess,,角度を調整しつつ、可能な限り一息で押し込んだ。,
mess,マカダミア,「はぁ……っ、はぁ……はぁ……はぁ……！」,139503/fkg_139503_hscene010,
mess,,マカダミアは浅く痛々しい呼吸を繰り返す。\n結合部には破瓜の血が滲み、\n異物に侵された処女膣が排除するかのようにきつく締め付けてくる。,
mess,,体格からそうだとは思っていたが、まさかあの態度で処女だったとは。\n震える頭を撫で、大丈夫かと問いかけてしまう。,
mess,マカダミア,「……ふ、ふふふ」,139503/fkg_139503_hscene011,
mess,,待っていたのは、意外な反応だった。,
mess,マカダミア,「第一関門、クリアなのだ……\nすごいぞ、マーちゃん……最高に、かっこいいのだぁ♪」,139503/fkg_139503_hscene012,
mess,,強い達成感が、弱々しい語気の中でも迸っていた。,
mess,,いやもう、ほんとになんなのだろう、この展開は。\n流石にそろそろ事の次第を教えてほしい。,
mess,マカダミア,「ぬふふふ……鳩が豆鉄砲喰らったような顔をしてるな\nいいだろう……教えてやるのだ」,139503/fkg_139503_hscene013,
mess,,マカダミアは誇らしげに見上げてきた。\n溢れる喜びが破瓜の痛みを薬のように消しているのか。,
mess,マカダミア,「マーちゃんは……身体が小さいのが嫌なのだ\n同じぐらいの歳の子よりも小さくて、\n見下ろされたりするとすっごくモヤモヤするのだ」,139503/fkg_139503_hscene014,
mess,マカダミア,「もちろん、いつかは大きくなるのはわかってる\nでも、それまで待ってるなんて無理なのだ\n嫌なところをそのままにしてるなんて我慢できない」,139503/fkg_139503_hscene015,
mess,マカダミア,「そこで、お前の出番なのだ\nこのちっちゃな身体で、大人のお前を興奮させることができれば、\nちっちゃいのも悪くないって、自分の長所だって思える\nマーちゃんは今よりもすっごい女に成長できるのだ」,139503/fkg_139503_hscene016,
mess,,一応、筋が通っているような気がしないでもない。,
mess,マカダミア,「じゃあ、続けるぞ？\nマーちゃんのおっぱい触るのだ」,139503/fkg_139503_hscene017,
mess,,わかったと頷き、平らな乳房に手を這わせる。\nせっかく交わっているのだし、従うことにイヤはない。,
mess,マカダミア,「ん……優しく、触るんだぞ？\nマーちゃんは、初めてで……こんなにちっちゃいんだからな♪」,139503/fkg_139503_hscene018,
mess,,自らのコンプレックスを煽るかのように言ってのけた。,
mess,マカダミア,「本当なら、こんなにちっちゃい子とエッチなんてダメ……♪\n大人の団長が、おちんちん挿れたりしたら、すぐに壊れちゃうのだ♪」,139503/fkg_139503_hscene019,
mess,,当たり前の事実だ。\nしかし、改めてわからされると背筋がゾクゾクと粟立ってくる。,
mess,,言うまでもなく背徳感の甘さだ。\n未だ痛々しく締め付けてくる処女膣の中で、\n肉棒が熱く太くなってしまう。,
mess,マカダミア,「んぅ……お腹の中、苦しい♪　いいぞいいぞ、最高だぁ♪\n大人の団長が、ちっちゃいマーちゃんで大興奮なのだ♪」,139503/fkg_139503_hscene020,
mess,,苦痛を無視し、マカダミアは誇らしげに笑ってみせる。,
mess,マカダミア,「ほら、ほらぁ……そろそろ、ズボズボしてもいいぞ？\nおちんちんを全部咥え込めない、ちっちゃなおまんこ♪\n自分の形にして、出しちゃいけない場所に、\n出しちゃいけないお汁、たっぷり出したいだろ？」,139503/fkg_139503_hscene021,
mess,,悦楽のままに震える腰で誘ってくる。\nしてはいけないことを許容されている甘美に、\n腰が昂る背徳感のまま動いていった。,
mess,マカダミア,「ふぁ、ああっ！　あんう、んんんぁあ！　おちんちん、すごい！\nビキビキなのだぁ！　ふぁ、ああんぅ！\n激しい……！　ズボズボ激しいのだぁ……♪」,139503/fkg_139503_hscene022,
mess,マカダミア,「団長、興奮してる……！\n私の、ちっちゃいおっぱい揉んで、ちっちゃいおまんこに興奮してる♪\nんんぁ、あああんぅ！　最高！　マーちゃん、かっこいいのだ！」,139503/fkg_139503_hscene023,
mess,,こちらを興奮させているという自信が、\nマカダミア自身を急速に昂らせている。,
mess,,淫らで堂々たる艶姿に愛欲が募る。\n愛らしく勃起した乳首をクリクリと責めていく。,
mess,マカダミア,「ふにぃぃ♪　お前の指、太い……！　大人の、指……！\nゴツゴツしてて、マーちゃんと、全然違う……♪\n大人の男の指で、おっぱいイジメられてる……♪」,139503/fkg_139503_hscene024,
mess,マカダミア,「こんなこと、マーちゃん以外に、花騎士以外にしたらダメなんだぞぉ♪\nそんなことしたら、捕まっちゃう……！\nちっちゃい子を犯すなんて、絶対の絶対にダメなのだぁ♪」,139503/fkg_139503_hscene025,
mess,,自らの小ささをアピールし、どこまでも背徳感を流し込んでくる。\nこちらはそれに抗えずに狭隘な膣内を掻き回している。,
mess,,小さなマカダミアの小さな手のひらの上。\n男の尊厳が揺らぐが、それでも構わないと愛欲を優先してしまう。,
mess,マカダミア,「ふちゅぅう♪　ふじゅぅぅ、じゅぷぅ♪　んぁあ、ちゅうぷぅ♪」,139503/fkg_139503_hscene026,
mess,,薄い唇をこじ開け、甘い蜜を吸い出すように舐め回していた。,
mess,マカダミア,「んちゅぁあ♪　初めてのキスが、ベロチュー♪\nがまん、できなかったぁ？\nちゅぅ、ちゅぅ♪　ちっちゃいお口、大好きなのかぁ？」,139503/fkg_139503_hscene027,
mess,,返答できる余裕はない。\nただ舌を絡め、乳首を弄り回して浅い子宮口をこねくり回す。,
mess,マカダミア,「ちゅぷぅぅ♪　こういうのもぉ、んちゅぅ……♪\n普通の子に、しちゃダメぇ……♪　んちゅぅ、じゅぷぅ♪\nちっちゃい子と、こんなエッチなベロチューするのはぁ♪\nちゅうぅ、じゅうぷぅ♪　ちゅぅ♪　犯罪なのらぁ♪」,139503/fkg_139503_hscene028,
mess,マカダミア,「いくら、可愛くてもぉ、襲っちゃダメぇ……♪\n花騎士で、我慢するのだぁ……♪　じゅうぅ、じゅぷうぅ♪\nらんちょうは、つかまりたくないだろぉ？\nちっちゃい子、犯してぇ、人生終わりなんて、イヤだよなぁ♪」,139503/fkg_139503_hscene029,
mess,,それは好き嫌いではなく、やってはいけないことだ。\n小さい子は守るべきもの。\n身勝手な欲望の対象になど断じてしてはいけない。,
mess,マカダミア,「んちゅぁ、ちゅぷぅ♪　れもぉ、興奮しゅるぅ……♪」,139503/fkg_139503_hscene030,
mess,,鼻先の双眸が、溢れる誇らしさで艶めいていた。,
mess,マカダミア,「ちっちゃいマーちゃん犯して、おちんちん、パンパンにしてりゅぅ♪\nんちゅぅ、ちゅぅぅ！　あぁ、知ってるぞ、これ知ってるぅ！」,139503/fkg_139503_hscene031,
mess,マカダミア,「精子、出して……っ、ちっちゃいマーちゃんに、種付けぇ♪\nマーちゃんの、ちっちゃいお腹……♪\n孕ませて、ポッコリさせたいってなってるのだ……♪」,139503/fkg_139503_hscene032,
mess,,看破された。もっとも恥ずべき欲望を。,
mess,マカダミア,「私になら、いいぞ、団長！　ちっちゃいマーちゃんに、中出し……！\n好きなだけ、中出しして！　種付けしていいのだぁ！」,139503/fkg_139503_hscene033,
mess,マカダミア,「ほらっ！　もっとおちんちん奥まで突っ込むのだ！\nマーちゃんのお腹で形がわかるくらい、根本まで、しっかり……！」,139503/fkg_139503_hscene034,
mess,マカダミア,「それは絶対、んっ……！\nおっきい女じゃ、味わえないっ、からっ……！」,139503/fkg_139503_hscene035,
mess,,最後まで小さな手のひらの上。\n理性が瞬く間に溶解し、杭打ちの如く小刻みに子宮口を突き込んでいく。,
mess,マカダミア,「あっ、あっあっあっあっあっあっあっああああああ！\nすご、いいぃ！　一番、興奮！　今までで一番、興奮してる♪」,139503/fkg_139503_hscene036,
mess,マカダミア,「こんなに、しちゃう、マーちゃんすごい！　ああぁ、ああああ！\nイッちゃう、イッちゃう！　マーちゃんもイッちゃう！\nお前と一緒に、気持ちよくなっちゃう……！」,139503/fkg_139503_hscene037,
mess,マカダミア,「このまま、出せ！　出せだせ出せ出せ出せぇ……♪\nマーちゃんの、ちっちゃい子宮を……♪\nお前の大人ミルクで、いっぱいにするのだぁあああああ……♪」,139503/fkg_139503_hscene038,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_139503_001,,
effect,3,,
mess,マカダミア,「ふぅぅぅ、んんんんんんぅ！\nはああああああああああんんん……♪」,139503/fkg_139503_hscene039,
mess,,誇らしげな嬌声の中、小さな身体を押し潰すように吐き出した。,
mess,,散々吹き込まれた背徳的な情景が脳内を支配する。\n震えるマカダミアの下腹部を見つめ、\nその奥の子宮を満たすさまを幻視すらしてしまう。,
mess,マカダミア,「えへ、えへへへへ……お腹の奥、団長の大人ミルクでポカポカ♪\n第二関門、クリアなのだ……♪\nこれからも、ちっちゃい身体で、たっくさん興奮させてやる……♪」,139503/fkg_139503_hscene040,
mess,マカダミア,「それで、マーちゃんの身体じゃないと興奮できない、\n変態さんにしてやるのだ……♪\n楽しみにしてるんだぞ？　だ・ん・ちょ♪」,139503/fkg_139503_hscene041,
effect,6,,