mess,カズラ,「三つの恋愛物質……はぁ、なるほどねぇ……」,122403/fkg_122403_hscene001
mess,,反芻するように口にするカズラ。\nこぼれた溜め息は感嘆によるものか、もしくは呆れによるものか。\nどちらにせよ、これまでの講義を止めずに聞いた末のものであることは確かだ。,
mess,,ちなみに、講義のテーマはダイエットについて。\nわざわざ黒板を持ち込み、\nとある資料から数式を引用しつつ、可能な限り懇切丁寧に教えてみせた。,
mess,カズラ,「まぁ……随分と怪しい資料だったけどね？\n何？　かつてどこかに存在したかもしれない、異能持ちの花騎士が書いた魔導書？\n目にしたひとの構成物質と分泌物質を数値化出来る異能とか、\nそんな都合のいい能力あり得るの？　ちょっと信じられないわね」,122403/fkg_122403_hscene002
mess,,ぽよちゃんを生み出したカズラも大概だとは思うが、あえて指摘などはしない。\nあのくずもちの精は、\n彼女のダイエットに対する意志の強さから生まれたと聞いている。,
mess,,ともあれ、今は執筆者の信頼性など問題ではない。\n講義の内容を理解し、納得をしたのかどうか。\n重要なのはそれだけだった。,
mess,カズラ,「はぁ……セックスをすれば、さっきの物質が分泌されて効率的に痩せられる……\n気持ちよく、かつ楽しく痩せられる\n随分と熱弁してくれたけど、つまりはそういうことよね？」,122403/fkg_122403_hscene003
mess,,慎重な口ぶりに、堂々と頷いてみせた。\nそれが講義の結論であり、カズラさえよければこのまま実技にも入ってみたい。,
mess,カズラ,「はぁぁ～……どうしてこんなことに……けど、ちょっと興味あるかも……\n団長なら、気持ちよくしてくれそうだし……それに、想像もしてたし……\nあぁ、でもこんな流れでしちゃうのは流石に……」,122403/fkg_122403_hscene004
mess,,などと慎重に色々と考えていたカズラだったが、結局は受け入れてくれた。\nそれに対する感謝を込めて、\nまずは講義以上に懇切丁寧な愛撫から始めていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_122403_000,,
effect,7,,
mess,カズラ,「んぅ、んぅ……おっぱい、触りすぎぃ……っ\nこんなにする必要が、どこに……ふぅぅ！？　んぁ、あんぅぅぅぅぅぅ！？」,122403/fkg_122403_hscene005
mess,,たわわな乳房で蕩けさせた後に、愛撫をしながら一気に突き入れた。,
mess,,形としては虚を突いたわけで、無論あえて行ったこと。\n破瓜の痛みに集中する必要などどこにもない。,
mess,,だが、カズラは少々不満げだった。\n充塞の衝撃と異物感に瞳を潤ませ、こちらを弱々しく睨んでくる。,
mess,カズラ,「いきなりぃ、挿れるなぁ……クズ団長ぉ……っ\nはじめてなんだから……もっと、色々あるでしょう……？」,122403/fkg_122403_hscene006
mess,,そうは言うが、今夜の目的はセックスによるダイエット効果の立証だ。\nならば破瓜の痛みなどデメリットに過ぎず、拘る必要などどこにもない。\n必要なのは可能な限り早々に性的快楽を感じることだ。,
mess,,それを伝え、その為ならなんでもしようと告げる。\nすると、見上げてくる眼差しに、何やら熱のようなものがよぎった。,
mess,カズラ,「そこまでいうなら……好きにさせてあげる……\nけど……優しくしなさいよね……？」,122403/fkg_122403_hscene007
mess,カズラ,「私の処女……こんなあっさり、奪ったんだから……\nそれぐらいしないと……許さないんだから……」,122403/fkg_122403_hscene008
mess,,もとより、そのつもりだった。,
mess,カズラ,「ふぁ……あんぅ……っ、また、おっぱい……ふぅ……んぅ、あんぅっ」,122403/fkg_122403_hscene009
mess,,挿入前から揉み込んでいたおかげか、乳首は既に硬くしこっていた。\n美乳と言って差し支えないその乳房を再度愛撫し、\n存在を主張する突起を優しくこすってあげる。,
mess,カズラ,「んぅ、手付きが、ねちっこいぃ……っ\nさっきも、そうだったけど……今は、もっと……はぅぅ、うんぅっ」,122403/fkg_122403_hscene010
mess,カズラ,「けど、こんなの……んぅ、クズ団長に弄られたぐらいじゃ……\n全然、気持ちよくないんだからねぇ……！」,122403/fkg_122403_hscene011
mess,カズラ,「むしろ、クズ団長の方が……まるで子どもみたいで……っ\nんぅ、私のおっぱいに……どれだけ、夢中になってるのよぉ……っ」,122403/fkg_122403_hscene012
mess,,喘ぎながらの指摘に当然だと返す。\n仰向けでも型崩れとは無縁で、質感と量感の全てに本能を煽られるのだ。,
mess,,しかも、彼女の美乳は恐らく先天的なものではない。\n見惚れるほどに素晴らしい肢体と同じく、\n自らの努力と克己心によって培ったものなのだろう。,
mess,カズラ,「何よぉ……わかってるじゃない……\nなら、せいぜい……感謝して揉むことね……\nこんなこと……あなたにしか、やらせてあげないんだから……」,122403/fkg_122403_hscene013
mess,カズラ,「ほら……どうなのぉ……？\n私のおっぱいと、身体……気持ちいいのぉ……？」,122403/fkg_122403_hscene014
mess,,気持ちよく、心地いい。\n真っ直ぐに視線を下ろし、飾りなく断言した。,
mess,カズラ,「ちょ……っ、はっきり言い過ぎ……！」,122403/fkg_122403_hscene015
mess,,直後、カズラの身体がカッと熱くなった。\n同時に肉壷が肉棒を締め付け、愛液が愛らしく染み出してくる。,
mess,カズラ,「イヤぁ……イヤ、イヤぁ……！　そんなこと……わざわざ教えるなぁ！」,122403/fkg_122403_hscene016
mess,,教えてしまう。\n何故なら、嬉しいのだから。,
mess,,そう告げて、愛撫を続けながら抽挿を開始していった。,
mess,カズラ,「んぅ……んぁ、あんぅ……んっ、動いてるぅ……っ\nクズ団長の、私の中で、動いてるぅ……ふぅ、んんぁ、あぅ、んんっ」,122403/fkg_122403_hscene017
mess,カズラ,「ダメぇ……んぅ、ダメェ……エッチな音、漏れちゃうからぁ……\nグチュグチュって、音出てるぅ……んあぁ、あんぅ\n聞かせないでぇ……っ！　ふああ、あん、んんああ！」,122403/fkg_122403_hscene018
mess,,弱々しく首を振り、粘膜摩擦の音を拒むカズラ。\nその姿が、どうにも興奮を募らせる。,
mess,,堪らず、膣内を掻き回しながら乳首に吸い付いていった。,
mess,カズラ,「ひうぅ……！？　んぁ、ふぅ……や、やぁ……！\n吸っちゃ、ダメェ……っ！　両方、全部……ダメ、ダメェ！」,122403/fkg_122403_hscene019
mess,カズラ,「チュウチュウ、されるの……ダメだからぁ！\nはあぁ、んぅ、お腹の奥、変になるぅ！\n勝手に食い締めちゃってぇ……っ、ふああぁ、あんぅ！」,122403/fkg_122403_hscene020
mess,,その反応が、頃合いだと教えてくれる。\n乳首を転がしながら上目遣いを送り、激しくしてもいいかと問いかけた。,
mess,カズラ,「はぁ……んぅ、もう、好きにしなさいよぉ……！\nこの……っ、クズ団長ぉ……！」,122403/fkg_122403_hscene021
mess,,捨て鉢のような許しに感情が昂る。\n上体を起こし、全力でカズラを啼かせていった。,
mess,カズラ,「ふああっ、ああっ、あんあんあんあんあんあんんあああ！？\nはあぁ、あんぅ、ホントに激しいぃ……！\nんぁ、奥に、来るぅ……！　いっぱい、来てるよぉ！」,122403/fkg_122403_hscene022
mess,カズラ,「これ、イヤぁ！　イヤイヤイヤイヤぁ！\nおかしくなるぅ！　熱いの、ダメェ！　はぁあ、あっ、ああああ！」,122403/fkg_122403_hscene023
mess,,見惚れるほどの美乳が腰使いに暴れ、その卑猥な姿に興奮が募る。\nもっと感じて欲しいと荒々しく囁きかけ、\n膨らんだ亀頭で膣奥を執拗に小突いていく。,
mess,カズラ,「ひぅぅっ、うぁああ！　奥ぅ……っ、奥ばっかりは、ダメェ！\n感じ過ぎちゃうからぁ……！\nふああぁ、ああんぅ、んあああ、ああっ、ああああ！」,122403/fkg_122403_hscene024
mess,カズラ,「こんなの、気持ち良すぎるのぉ……！\nんんぁ、はあぁ、クズ団長の、膨らんで……っ、あんぅ、んああ！\n私の、奥ぅ……こじ開けようって、してるみたいでぇ！」,122403/fkg_122403_hscene025
mess,カズラ,「はぁ、んぅ、これ……んぅ、ホントに、ダメェ！\nおかしくなるから、ダメェ……！　ふああ、ああっ、ああっ、あああ！」,122403/fkg_122403_hscene026
mess,,乏しくなった語彙とは裏腹に、蜜壺は大いに雄弁だった。\n吸い付き、絞り上げるように肉棒を咥え込んでくる。,
mess,,それら全てが、愛液が濁る速度で擦れ合う快楽。\nカズラの雌泣きが欲望の渦を彩り、熱の塊が強烈に迫り上がっていた。,
mess,カズラ,「ふぅ、んぅ、んあああ！　まだぁ……おっきくなるぅ！\nはあぁ、んぅ、まさか……このままぁ、出すのぉ……！？\n私の中にぃ……っ、奥に、いっぱい出しちゃうのぉ！？」,122403/fkg_122403_hscene027
mess,,そうしたい。カズラに受け止めてほしい。\n乱れ喘ぐ肢体に魅入られたまま、吐き出すための動きへと移っていった。,
mess,カズラ,「んぁああ！　はんぅ、ああっ、あああ！\n奥に、クズ団長の精子、出されちゃうぅ！\nふあああっ、ああああ！　ダメぇ、ダメなのにぃ！」,122403/fkg_122403_hscene028
mess,カズラ,「私も、イクぅ……っ、気持ちいいの、来ちゃうのぉ！\nクズ団長の精子で、イッちゃうよぉぉぉぉぉぉぉぉ……！」,122403/fkg_122403_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_122403_001,,
effect,3,,
mess,カズラ,「ふああああっ、ああああぁぁぁぁぁぁぁぁ……！」,122403/fkg_122403_hscene030
mess,,カズラが、喉を晒して絶頂へと果てていく。,
mess,,背中を反らせ、肌身と美乳を震わせてるその姿を前に、\n欲望が更に熱く燃え上がるのを実感した。\n魅了されるまま、何度でも飲ませてしまう。,
mess,カズラ,「はぁ……あぁ……はぁ……もう、入らないのに……まだ、出てるぅ……\n熱くて、ドロドロなの……いっぱい、出されちゃってるぅ……\n熱い……熱いよぉ……お腹も、頭も……全部、熱いぃ……」,122403/fkg_122403_hscene031
mess,,朦朧とするカズラの表情に、普段の芯の強さなど見出だせなかった。\nベッドの上で四肢をだらしなく投げ出し、\nうわ言のように熱い熱いと繰り返す。,
mess,,明らかな疲労困憊で、どこにも力など入らないのとわかる。\nこれならば、かなりの効果が期待できそうだった。,
mess,カズラ,「はぁ、あぁ……効果って、まさかぁ……」,122403/fkg_122403_hscene032
mess,,セックスは、ダイエットにおいて非常に有用である。\n講義の結論を繰り返し、\nカズラとの行為はとても気持ちよかったと断言してみせた。,
mess,カズラ,「それは、嬉しいけど……こんなのは、認めないんだからぁ……」,122403/fkg_122403_hscene033
mess,カズラ,「こんなダイエットは、危険すぎるのぉ……\nもう、絶対に……やらせてあげないからねぇ？　この、クズ団長ぉ……」,122403/fkg_122403_hscene034
mess,,それは残念だ。\n僅かな苦笑で返しつつ、カズラを抱き上げて浴場へと直行。\n身体を洗ってあげた後に、部屋へと送り届けていった。,
effect,6,,
