mess,フキ,「私は、あなたの騎士団を評価しています\n所属する花騎士の層の厚さ、これまでの実績\nどちらも誠に素晴らしく、それらを導いたあなたの人徳にも舌を巻くばかり」,110823/fkg_110823_hscene001
mess,フキ,「故に、確信しました\nここでならば、害虫退治以外のもうひとつの使命を果たすことが出来ると\nぜひ、協力してください」,110823/fkg_110823_hscene002
mess,,有無を言わせぬ眼差しだ。\n一体、何をさせようというのか。,
mess,フキ,「子を作ります」,110823/fkg_110823_hscene003
mess,,端的な物言いに、唖然とする他なかった。,
mess,フキ,「私は正義の為、優秀な子種を受け入れ、次代の花騎士を産むべきなのです\nそれが武門に産まれたものの責務……ここでなら、それが叶います\n優秀な騎士団長であるあなたがおり、見事孕んで戦場から離脱することになっても、\nここでならば戦力の穴埋めは問題ありません」,110823/fkg_110823_hscene004
mess,,無理をしている、自暴自棄になっている、自縄自縛に陥っている。\nそういったネガティブなイメージは一切感じられない。皆無だ。\n彼女はどこまでも真面目に、気高い誇りを抱いて迫ってくる。\n受け入れる他ないだろう。,
mess,,だが、と一応断って彼女を抱き締め、愛撫を許して欲しいと囁いた。\nせめて、交情めいたことはしておきたい。,
mess,フキ,「構いません、殿方には必要でしょう\nただし、あまり時間はかけないように\n子作り以外のモノは、全て不純物となります」,110823/fkg_110823_hscene005
mess,,そう出来るように心がけよう。\n気高い騎士の要請に、こちらもま騎士団長の気概を胸に応えていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110823_000,,
effect,7,,
mess,,だが、無理だった。,
mess,フキ,「だ、団長殿……いい加減に……っ！\nはんぅっ！　んぅぅぅぅぅぅぅ……！」,110823/fkg_110823_hscene006
mess,,我に返って慌てて挿入したのは、\n子どものように夢中になった後だった。,
mess,フキ,「んぁ……はぁ……約束が、違います……\nこんなことを、されては……幻滅してしまうかもしれません……」,110823/fkg_110823_hscene007
mess,,まったくもって面目ない。\nフキの身体を前に、騎士団長の気概など紙くず同然だった。,
mess,,初対面の時から気づいてはいたが、\n実際に触ってみると凄まじいの一言だった。\n特殊性癖は別として、\n男が女に求めるものを、彼女は全て備えている。,
mess,,乳房は豊かであり、尻は雄大で、太ももに至ってはそれだけで性器となり得るほど。\n肉付きもほどよく、くびれが視線を吸い寄せ、\nそもそも身体全てが淫猥な甘さとまろやかさを湛えている。,
mess,フキ,「何を、言って……はぁ……んぅ……」,110823/fkg_110823_hscene008
mess,,真面目で気高い花騎士が、このような身体を持っているというギャップ。\nこれで興奮しない者がいたら、それはもう男ではない。,
mess,,などと興奮のままに熱弁して、再度我に返った。\nこのままでは、本当に幻滅されてしまう。,
mess,,重ねて謝罪をするべきだ。\nすぐさま決意し、フキへと視線を合わせた。,
mess,フキ,「はぁ……んぅ……だ、団長殿、そんなに……私を、そんな目で……\nんぁ……はぁ……」,110823/fkg_110823_hscene009
mess,,フキの様子がおかしい。,
mess,,眼差しから普段の鋭さが抜け落ち、頬が紅潮しきっている。\n破瓜による苦悶ではない。\nそう直感できるほどに昂っていた。,
mess,フキ,「身体が、おかしいです……私は処女で……まだ動いてもいないのに……\nこんな、感覚……許されることではありません……\n早く、終わらせないと……私、私は……」,110823/fkg_110823_hscene010
mess,,普段の彼女では決してありえない、まるですがるような瞳だった。,
mess,フキ,「団長殿……早く、動いてください……\n動いて、子宮に子種を……子作りを終わらせてください……\nじゃないと私……本当に、おかしくなってしまいます……」,110823/fkg_110823_hscene011
mess,,返せる言葉はない。\nただ願いを受け入れ、\n蜜壺に堕ちた処女膣へと肉棒をゆっくりと擦りつけていった。,
mess,フキ,「ふぅぅ……っ、んんんああ！　はぁ、あんぅぅ！\nもっと……っ、速くぅ！　あぁ、あああ！　ダメ、ですぅ！これでは、ダメぇ！」,110823/fkg_110823_hscene012
mess,フキ,「おかしいの、どんどん、広がって……！　ふぅぅ……んぁ、はんんんぅ！\nあぁ、違うぅ……！　こんなの、違いますぅ！」,110823/fkg_110823_hscene013
mess,,幼子のように拒む言葉とは裏腹に、\n膣は盛大に濡れそぼって肉棒へと絡みついてくる。\n腰が持っていかれる快感に、こちらの方が呻いてしまう。,
mess,フキ,「ふあぁ、んぅうぅ！　私、これ……！\n神聖な行為で、こんな……！　はぁ、あんぅ！　許されないことなのに！」,110823/fkg_110823_hscene014
mess,フキ,「身体が、勝手に……気持ちよく、なって！\nはぁ、あああ！　いやらしいぃ！　違う、こんなの、私じゃ、ありません！」,110823/fkg_110823_hscene015
mess,,悲痛な、だがそれ以上に濡れきった喘ぎだった。\n雌性に蕩け、腰に絡みついて欲情を誘う。,
mess,,性格と身体とのギャップより、更に強烈なギャップがこちらを打ちのめす。\nあまりにもあまりな敏感さだった。,
mess,フキ,「んぁ、あんぅ！　あなたの、せいです……んぅ、んんああ！\nあんなに、たくさん触って、おかしなこと、言うから！」,110823/fkg_110823_hscene016
mess,,それだけでこうまでなるはずがない。\n戸惑いの中で悟って、乳房を愛撫していった。,
mess,フキ,「ふんぅぅぅぅぅ！？」,110823/fkg_110823_hscene017
mess,,瞬間、蜜壺が達したかのように緊縮した。\n構わず、愛撫を続けると、フキの身体で激しい波が弾けていく。,
mess,フキ,「はんぅ、ああ！　んあああ！　こんなの、違う……！\nなんで、私！　あんぅ、ああ！　こんなに、気持ちよくなって！\nんぁ、ああ！　こんなの、許されない！　ダメ、絶対にダメェ！\nはぁ、ああんぅ！」,110823/fkg_110823_hscene018
mess,,許されないこと、いけないこと。\n変わらぬ拙い語彙が、拒絶の強さを現していた。,
mess,,恐らくだが、そのように育てられたが故だろう。\nあそこまで花騎士の使命に特化した教育を受けてたのなら、\nありえない話ではない。,
mess,,だが、フキの身体には相応しくない。\n推測するに、この敏感さは先天的なものだ。\nこちらの愛撫や言葉は、ただの呼び水に過ぎない。,
mess,フキ,「んぅ……ありえません……！\n私は、そんな……淫らな女じゃ、ないんです……！」,110823/fkg_110823_hscene019
mess,,ならば、認めてもらうまで。\nそれを評価してもらえたことへの返礼とする。,
mess,フキ,「ふあんぅ、はんぅ、ああっ、あああ！　激しい！　はんぅ、ああああ！」,110823/fkg_110823_hscene020
mess,,激しくも深々と突き入れ、絡みつく肉壷を満遍なく掻き回す。\n奥も入り口も容赦せず、乳房も乳首も強めに刺激していく。,
mess,,もちろん、それだけではない。\nせめて交情めいたことはしたいという思いは、まだ消えていないのだ。,
mess,フキ,「ふんぅあ、あんぅ！　あなたも、気持ちいいの、ですかぁ！？」,110823/fkg_110823_hscene021
mess,,フキが感じてくれればくれるほど、こちらにも歓喜が奔る。\n興奮し、悦びが溢れるのだと、繰り返し囁いていった。,
mess,フキ,「ダメ、ですぅ！　ふああ、ああんぅ！　言わないで、ください……！\n今、言われたら、私……！　私ぃ！」,110823/fkg_110823_hscene022
mess,,何度でも繰り返した。迫り上がる射精感は無視する。\n今ここで手前勝手に達しては、\n気高い花騎士に自身への不信という取り返しのつかない傷を残すことになる。,
mess,,その一念でフキに快感を叩き込み、自身の快楽を吹き込み続けた。,
mess,フキ,「ふぁ、あんぅ！　だ、団長殿ぉ……！　んぁ、団長殿ぉ！」,110823/fkg_110823_hscene023
mess,,やがて、フキの表情が変わる。\n堪えきれなくなったものが、溢れ出していった。,
mess,フキ,「わかり、ましたぁ！　認めます！　気持ちいいですぅ！\nはぁ、ああんぅ、ああっ、あああ！　あなたに、されて気持ちいい！\nもっと、ほしい！　気持ちよくしてぇ、団長殿ぉ！」,110823/fkg_110823_hscene024
mess,,鎖が弾け、せがむような訴えと蜜壺の甘噛みが来た。,
mess,フキ,「ふあんぅ、んあああ！　んああああ！　奥ぅ、奥がいい！\n入り口も、すごいですぅ！　はあぁ、あああ！\nもっと欲しい！　気持ちいいの欲しい！　おっきいのズンズンしてぇ！\nおかしくしてぇ！」,110823/fkg_110823_hscene025
mess,フキ,「全部、気持ちいい……！　はぁ、あああ！\n馬鹿になる！　ドロドロになるぅ！　ふああ、ああんぅ、ああっ、ああああ！\nこれ、好きぃ！　大好き！　気持ちいいの、大好きですぅ！　ふあ、はああんん！」,110823/fkg_110823_hscene026
mess,,さらけ出された淫猥さが、男の本能を引きずり込む。\n乳房を鷲掴みにし、体重をかけてひたすらに犯していった。,
mess,フキ,「はうぁ、あああ！　あんあんあんあんあんあんあんああああああ！\n熱いの来てるぅ！　わかります！　はあ、あああ！　私、イクぅ！\nイッちゃう、イッちゃいます！　ああ、ああ！　このまま、イカせてぇ！」,110823/fkg_110823_hscene027
mess,フキ,「あなたの、おっきいので！　トドメ刺してぇぇぇ！\nはああっ、ああっ、あああんぅ！\nはあああああああああんんんんんぅ……！」,110823/fkg_110823_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110823_001,,
effect,3,,
mess,フキ,「んぅぅ……んぁ……ふあぁぁぁぁ～……♪　すごいの、来たぁ……\n身体、ビクビクでぇ……ホントに、ドロドロですぅ……」,110823/fkg_110823_hscene029
mess,,弾けた絶頂は、互いに堪えていた分だけ長く続いた。\n精も根も絞り出され、深い疲労感が滲んでいく。,
mess,,けれどそれだけではなく、多幸感もまた凄まじい。\n余韻が遠のく中でも、視線と腰は全く離れることがなかった。,
mess,フキ,「はぁ……んぅ……団長殿……♪　もっと……してくださぁい……♪」,110823/fkg_110823_hscene030
mess,,そんな中で、蕩けた双眸と艶声がこちらを呼ぶ。,
mess,フキ,「身体が……疼いたままで……もっとイキたいって、おねだり止まりません……♪\nあなたの、せいなんです……責任、取ってくれますよねぇ……？」,110823/fkg_110823_hscene031
mess,,今回は否定など出来ない。\n導いたのは、紛れもないこちらなのだから。,
mess,フキ,「ふあんぅ、んぁ、ああっ、あああ♪　嬉しいです……っ、気持ちいいですぅ！\nはぁ、ああ！　グチュグチュ、すごい……！\nいやらしい音、いっぱい出てるぅ♪　ふあぁんんぅ、ああっ、あああ！\nもっと、もっとぉ♪　奥まで、たっぷり掻き回してぇ！\nはんぅ、ああ、ふああん！」,110823/fkg_110823_hscene032
mess,,しかし責任を問われずとも、こうして抱いただろう。\n秘められたものを曝け出したフキは、\nまさに娼婦顔負けの淫猥さで疲労など忘れさせてくれたのだった。,
effect,6,,
