mess,ホーリー,「もー、私の水着見つめすぎだって～\n気に入ってくれたのは分かったから、もう無理してアピールすることないよ」,116203/fkg_116203_hscene001
mess,,それは誤解している。無理をしているつもりは全くなく、\n本心でホーリーの可愛い水着姿を見ていたいと思っている。,
mess,ホーリー,「いやぁ、でもさ～……さすがに見飽きたんじゃない？」,116203/fkg_116203_hscene002
mess,,こちらが本音を言っても、いまいち信じていない様子のホーリー。\n彼女に似合っていて可愛い水着だと、再度伝える。,
mess,,ホーリーは少し照れるように俯いた後、こちらを見上げた。,
mess,ホーリー,「それならさ……本心だって、分からせてほしいな？」,116203/fkg_116203_hscene003
mess,,微笑んだホーリーは、普段と違う姿も相まってとても魅力的だ。\n任せてほしいと声に出し、こちらの気持ちを彼女に伝えることにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_116203_000,,
effect,7,,
mess,ホーリー,「もうそんなに、ガチガチに硬くしちゃってるんだ……\nちゃんと、興奮はしてくれてたんだね……んんぅっ」,116203/fkg_116203_hscene004
mess,,ホーリーをこちらに跨らせ、勃起した陰茎の角度を調節する。\n狙いを定め、膣の入り口に亀頭を埋め込んでいった。,
mess,ホーリー,「硬いおちんぽ……どんどん中に入ってきて……\nあぁっ……このまま、奥まで……んんっ、はぁあっん……っ！」,116203/fkg_116203_hscene005
mess,,腰を浮かせたホーリーも自ら腰を落としていき、陰茎を呑み込んでいく。\nそうしてゆっくりと、膣奥まで勃起を迎え入れていった。,
mess,ホーリー,「えへへ……奥、団長ので押し上げられてるよ……\nもう一番奥に届いちゃうくらい、おちんぽ大きくしちゃってるなんて……」,116203/fkg_116203_hscene006
mess,ホーリー,「これから私とセックスするの……嬉しくて仕方ないんだ……？」,116203/fkg_116203_hscene007
mess,,その通りだった。それに一つ付け加えるなら、\nホーリーの水着姿により興奮している。,
mess,,結合部から伝わる甘い痺れを感じながら、そう答えた。,
mess,ホーリー,「じゃあさ……すぐにでも、腰動かしたいよね……\n私のおまんこに、いっぱい擦りつけて……気持ちよくなりたいでしょ」,116203/fkg_116203_hscene008
mess,ホーリー,「私は気にしないでいい……っていうか、\n早くおちんぽ……突いてほしいって思ってるから……\n好きなように、動いていいよ……」,116203/fkg_116203_hscene009
mess,,ホーリーは膣肉を収縮させながら、淫靡な表情を浮かべる。\n誘われる様に、こちらから腰を前後させていった。,
mess,ホーリー,「んはぁあっ……あぁっ……んんぅっ……\n団長の硬いのが……すごい、中擦って……んあぁっ」,116203/fkg_116203_hscene010
mess,ホーリー,「大きいから……色んなとこあたって……はぁあっ……\nもっと……もっといっぱい動いていいよ……」,116203/fkg_116203_hscene011
mess,,絡みつく膣粘膜を陰茎でかき分けながら、お互いに快感を高め合っていく。\nこちらがピストンするたび、ホーリーは甘い声を上げて反応した。,
mess,ホーリー,「はあぁあっ……なんか私、すごい感じちゃってる……\n身体、熱くなってきて……んぅうっ、んぁああっ……」,116203/fkg_116203_hscene012
mess,,自分の腰づかいで悶え揺れる姿を見て、嬉しさが込み上げる。\nさらに感じさせるため、亀頭を押し付けるように奉仕していった。,
mess,ホーリー,「ぐりぐりって……一番奥、押されて……んあっ\n私、勝手に腰動いちゃうよぉ……んんぅ」,116203/fkg_116203_hscene013
mess,,こちらの動きに悦び、ホーリーが徐々に昂ぶっていく。\n可愛らしく反応する彼女をもっと見てみたい。\nそう思い、摩擦運動にも熱が入っていく。,
mess,ホーリー,「はぁあ……んんっ、団長の動き……いいのっ……\n私のこと、一生懸命……気持ちよくしてくれようとしてるの……んぁあっ\nすごい、伝わってくるよ……」,116203/fkg_116203_hscene014
mess,ホーリー,「そんなに、夢中になっちゃうくらい……ぁあっ、んんっ\nこの水着で、エッチな気持ちになってくれたんだっ……」,116203/fkg_116203_hscene015
mess,,熱心に奉仕を続けていくと、ホーリーに声をかけられる。,
mess,ホーリー,「ねぇ……私の水着……どんなところが可愛いか言ってみてよ……」,116203/fkg_116203_hscene016
mess,,甘えた声でねだるホーリー。\nお安い御用だと、自分の中にある素直な感想を口にしていった。,
mess,,可愛らしいデザインの水着は、ホーリーによく似合っている。\nいくらでも見ていられるほど魅力的な姿だ。,
mess,ホーリー,「うんっ……んぁあっ……！　本当に、嬉しい……私のことぉ……あぁっ！\nそんな風に思いながら……見てくれてたんだね……」,116203/fkg_116203_hscene017
mess,ホーリー,「あっ……！　すごいっ……これっ……！\n団長の言葉、身体に染み込んできたみたいっ……\n全身熱くて……おまんこから、エッチなおつゆ止まらない……」,116203/fkg_116203_hscene018
mess,,こちらが伝える心からの気持ちを受け、ホーリーの膣内は正直な反応をしていく。\nこれまでよりも、きつく陰茎に絡みつく媚肉の蠢き。,
mess,,ホーリーは幾度も膣粘膜を痙攣させながら、抽送による快感を受け止めていく。,
mess,ホーリー,「えへへ……ぐちょぐちょってエッチな音……強くなって……んぁああ……っ！\n中、勝手に締めつけちゃう……！\nこんなに、気持ちよくなっちゃうんだっ……」,116203/fkg_116203_hscene019
mess,,ホーリーは積極的に腰を揺らし、歓喜の声を上げる。\nそれほど喜んでもらえて、こちらも嬉しく思う。,
mess,,最後に、そんな彼女自身も可愛らしく思っていると、\n胸に湧いた気持ちをそのまま口に出した。,
mess,ホーリー,「団長ぉ……今、そんな……あぁっ、んんぅっ！\nそんな嬉しいこと言うの、反則だって……！」,116203/fkg_116203_hscene020
mess,ホーリー,「それが本心だって、ちゃんと伝わってきて……胸の奥、きゅうって……ぁあっ\n身体も、おまんこも……トロトロに蕩けちゃうからぁ……！」,116203/fkg_116203_hscene021
mess,,言った通り、ホーリーの膣内から熱い粘液が漏れ出す。\n陰茎にまとわりついた粘液は、余計に陰茎の抜き差しをスムーズにしていった。,
mess,ホーリー,「んぁあっ……！　はぁああっ……あぁああっ……！\nこんなのっ……我慢できないよぉ……んぅぅ……っ！」,116203/fkg_116203_hscene022
mess,ホーリー,「団長に、おまんこトロトロにされちゃって……\nさっきから、ずっと軽くイッてるみたいに……中が、震えてるの……！」,116203/fkg_116203_hscene023
mess,ホーリー,「もう、すぐにでも……イッちゃいそうになってるから……\nお、お願い団長ぉ……！　このまま私のこと、気持ちよくしてほしいっ」,116203/fkg_116203_hscene024
mess,,ホーリーの絶頂が近いことを知り、\nこちらも腰の動きをより激しいものに変えていく。,
mess,,密着する媚肉の中、何度も陰茎を突き入れていく。\n感度が増した膣内から与えられる快感は、こちらの限界も引き上げていった。,
mess,ホーリー,「あぁあっ……んぅうっ……はぁああっ……！　これっ、すごくいい……\n団長の気持ちに包まれながら、おちんぽで奥、ズンズンされるの……んはぁあっ！」,116203/fkg_116203_hscene025
mess,ホーリー,「イクっ……！　おまんこジンジンして……もう我慢できない……！\n団長は……？　団長はまだ精子でないの……っ？」,116203/fkg_116203_hscene026
mess,,自分もこのまま腰を動かせば、すぐにでも射精しそうになっている。\nホーリーのタイミングに合わせるため、放精までひたすら陰茎を突き続けた。,
mess,ホーリー,「あっ……はぁっ……んぁあっ、んぁああっ……！\nイクっ、イっちゃうよっ……！　おちんぽ激しく突かれてイクのっ！」,116203/fkg_116203_hscene027
mess,ホーリー,「団長も出して……！　熱くて濃い精子たっぷり中に……！\nんぁああっ……！　イックぅぅぅぅううううっ！！」,116203/fkg_116203_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_116203_001,,
effect,3,,
mess,ホーリー,「んはぁぁぁあああ……！　おまんこ、ビクビク震えて……\nすごい……気持ちよすぎるっ……」,116203/fkg_116203_hscene029
mess,,背筋を逸らし、一際甲高い声を上げ絶頂に身体を引き攣らせる。\n繰り返しヒクつく膣肉に搾り取られるように、精液を吐き出していく。,
mess,ホーリー,「んぁあっ……ぁああっ……精子、たくさん出てるよぉ……はぁああっ……\n熱いので、中いっぱいにされて……んんぅうう……」,116203/fkg_116203_hscene030
mess,,精液を一滴残らず受け止めたホーリーは、満足そうに息をはく。,
mess,ホーリー,「ふぁぁぁあ……気持ちよくて、おかしくなっちゃいそうだったよぉ……\n頭のなか、真っ白になっちゃうくらい……おちんぽ、すっごい激しかったぁっ……」,116203/fkg_116203_hscene031
mess,,それくらいホーリーの水着に興奮していた。\n信じてもらえたかと質問する。,
mess,ホーリー,「ほんとはね……初めから団長のことは信じてたよ……\nでも照れ臭かったから、誤魔化してただけ……」,116203/fkg_116203_hscene032
mess,ホーリー,「えへへ……団長の気持ち、たくさん聞けて嬉しかったよ……」,116203/fkg_116203_hscene033
mess,,眩しい笑顔で微笑むホーリーは、やはり可愛らしく輝いて見えた。,
effect,6,,
