mess,エニシダ,「失礼します……よいしょっと……\nふふっ、団長さん、眠っている姿もとっても凛々しいです\nでも、普段よりちょっと可愛いかも……えへへ」,132413/fkg_132413_hscene201
mess,,身体にかすかな重みを感じたのと、そんな声が聞こえたのは同時だった。\nまどろむ頭の中はまだ覚醒せず、身体はうまく動かない。,
mess,エニシダ,「団長さんの寝顔……独り占め、です……えへへ\nほっぺもツンツンしちゃいます……ツンツン……\nふふっ、柔らかいです……ツンツン……」,132413/fkg_132413_hscene202
mess,,頬を指先で触られる感触にやっと頭が覚醒していく。\n目を開けると、目の前にはエニシダの姿があった。\n視線が合うと、驚いたのか目を見開いていた。,
mess,エニシダ,「わっ、だ、団長さん、起きちゃいましたか！？\nご、ごめんなさい、こんなに早く起こすつもりはなかったんですけど……\n私ったら我慢できなくて……本当にごめんなさいっ！」,132413/fkg_132413_hscene203
mess,,驚いた様子のエニシダだが、本当に驚いたのはこちらの方だ。\nどうやらベッドに侵入してきたらしい。\nとにかくここで何をしているのか尋ねる。,
mess,エニシダ,「えっとですね……その、団長さんに……\n団長さんにプレゼントを渡しに来ました\n迷惑でなければ……ぜひ、受け取って欲しいなと、思います……」,132413/fkg_132413_hscene204
mess,,そう呟いた彼女の頬はなぜか真っ赤に染まっていた。\n恥ずかしげに伏せられた瞳は少し潤んでいるようだった。\nそしてその様子はどこか艶かしく見えドキリとする。,
mess,エニシダ,「団長さん、このままなにも言わないで、\nプレゼント……受け取ってもらえませんか？」,132413/fkg_132413_hscene205
mess,エニシダ,「プレゼントは……私、です」,132413/fkg_132413_hscene206
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132413_100,,
effect,7,,
mess,エニシダ,「それじゃあ……挿れちゃいますね……！\nんんっ……ああっ！！」,132413/fkg_132413_hscene207
mess,,腰を浮かすと、エニシダが勃起に手を添えて先端を割れ目にあてがう。\nそのままゆっくりと腰を下ろしていく。\n少しの抵抗の後、亀頭が膣内に侵入していく。,
mess,エニシダ,「ああっ、団長さんの硬いのが……んっ、\n私の中……ああっ、広げて、入ってきます……！\nんっ、とっても……おっきくて……ああっ！　素敵ですっ！」,132413/fkg_132413_hscene208
mess,,膣内を掻き分けていく感触に歯を食いしばってしまう。\n寝起きにこの甘やかな刺激はたまらなかった。,
mess,エニシダ,「団長さんの……私の中に全部入りました……\nすごいギチギチで……これだけでも私……気持ちよくなっちゃいます」,132413/fkg_132413_hscene209
mess,エニシダ,「でも、もっと気持ちよくしてあげますからね？\nんっ、頑張っちゃいます……んっ、ああぁっ……！」,132413/fkg_132413_hscene210
mess,,絞り出すように言うと、エニシダはゆっくりと腰を上下に動かし始める。\n膣内が勃起の表面を撫でる感触に、勝手に背筋が引きつるのを感じた。,
mess,エニシダ,「ああっ、ああんっ……んんっ、んっ、んっ……！！\n団長さん、ああっ、どうですか？　おちんちん……あんっ、気持ちいいですか？」,132413/fkg_132413_hscene211
mess,エニシダ,「私ので……あっ、おちんちん、ちゃんと気持ちよくなってますか？\nああぁっ、すごい、擦れてますよ？\nこのままで、大丈夫ですか？　んっ、このまま動いて、いいですか？」,132413/fkg_132413_hscene212
mess,,熱い吐息を吐きながらエニシダが尋ねてくる。\nその表情は快感に緩みきっているようだった。,
mess,エニシダ,「だ、だって……団長さんのが大きくて……ああんっ！\n私のお腹の中……引っかかって……んっ、\n気持ちいいところ、いっぱい当たるんですよ？」,132413/fkg_132413_hscene213
mess,エニシダ,「こんなの、気持ちよく、ああっ、なっちゃいますよぉ……\nんっ、私ばっかり気持ちよくなっちゃ、だめですからね？\n団長さんも、しっかり……あんっ、気持ちよくなってくれなきゃ、いやですっ！」,132413/fkg_132413_hscene214
mess,,張り詰めた表情で言うと、エニシダはこちらの手を取って、\n自身の乳房にそれを押し付けてきた。\n柔らかな感触が手のひらに広がる。,
mess,エニシダ,「ああぁっ……んっ、ああんっ……！！\n団長さんっ……私のおっぱい、触っても、いいですよ……\n好きなように……あんっ、して、くださいっ……んあああっ！」,132413/fkg_132413_hscene215
mess,,積極的な彼女の様子にたまらなく胸が締め付けれる。\n我慢できずに手に押し当てられた乳房を揉みしだく。\n若いバストはみずみずしく、触っているだけでも心地良い。,
mess,エニシダ,「ふぁあっ、んぅぅ……そ、そうですっ！\n好きなように、触っていいですから……ああんっ！\nああっ……団長さんの、したいように……ああっ、んああっ！」,132413/fkg_132413_hscene216
mess,,喘ぎ声に誘われるようにエニシダの乳房を揉む。\n乳房への快感に彼女は睫毛を震わせて吐息を吐いた。,
mess,エニシダ,「はぁぁんっ……んんぅぅ……あああっ！\n団長さんっ……おっぱい触るの、上手ですよ……ああんっ！」,132413/fkg_132413_hscene217
mess,,エニシダが身体を戦慄かせる。\nその度に膣内がギュッと締まり、陰茎を刺激した。\nさらなる快感を求めるように乳房を力強く愛撫した。,
mess,エニシダ,「ふぁっ、ああぁ……！　ああんっ……！\nんんぅ、ああっ、あっ……ああんっ……！！！\n団長、さんっ……気持ちいいですか……んぅぅぅ」,132413/fkg_132413_hscene218
mess,エニシダ,「もっと、ああっ……んぅぅ、もっと、気持ちよくなって……ああっ！」,132413/fkg_132413_hscene219
mess,,切なげな喘ぎを漏らしながら、エニシダは腰を振る。\n快感で潤んだ瞳がこちらを愛おしそうに凝視していた。,
mess,エニシダ,「気持ちよく、なってくださいっ……ああっ、私で……んっ！\n私で……たくさん気持ちよくなってくださいっ……\n団長さんに、私でいっぱい感じて欲しいっ……ああっ！」,132413/fkg_132413_hscene220
mess,,こうして触れると可愛らしく反応が返ってくるのがたまらない。\n乳房の愛撫に可愛らしい声で喘ぐエニシダに、\nそのままもっと腰を強く振って欲しいとお願いする。,
mess,エニシダ,「んっ、もっと、ですか？　わ、わかりましたっ\nああっ……んっ、んっ、んっ……んぅぅああっ！！」,132413/fkg_132413_hscene221
mess,,乳房を揉まれながらエニシダは懸命に腰を動かしてくれる。\n腰が落ちる度に、肌と肌がぶつかる乾いた音がパンパンと響く。\n激しい粘膜摩擦に陰茎はまた一回り大きく膨らんだ。,
mess,エニシダ,「ああっ、団長さんのおちんちん……また大きく……んぁあっ！\n喜んでくれてるんですね……ああっ、嬉しいですっ……！」,132413/fkg_132413_hscene222
mess,エニシダ,「そのまま……あんっ、そのまま……気持ちよくっ！\nたくさん気持ちよくなってくださいっ……んああっ！」,132413/fkg_132413_hscene223
mess,,ギュッと膣内が締まると同時に、結合部から透明な液が溢れた。\n次から次へと流れてくる愛液に、エニシダの快感が見て取れる。,
mess,エニシダ,「ううぅぅ、えっちなお漏らし……ごめんなさい……\nでも、でも……これ、止まらないんですっ……！」,132413/fkg_132413_hscene224
mess,エニシダ,「団長さんとえっちなことするようになって……\n私、どんどんえっちになっちゃって……ああんっ……！\nえっちな自分を……抑えられなくて……」,132413/fkg_132413_hscene225
mess,,涙を流しながら自身の痴態を恥じるエニシダだが、\nその腰は依然として激しく振られているままだ。,
mess,,いつものように自分を責める彼女の頭をそっと撫でる。\n淫らな姿を晒してくれるようになったのは、こちらとしては嬉しかった。\nそれにそれだけ、愛してくれている証拠だろう。,
mess,エニシダ,「本当、ですか……？　んっ、こんなにえっちな私でも\n団長さんは、許して……くれますか？」,132413/fkg_132413_hscene226
mess,,もちろんだと答えながら、証明するようにこちらからも腰を突き上げる。\nタイミングを合わせて互いに絶頂へと上り詰めていく。,
mess,エニシダ,「ああっ、団長さんっ……ありがとう、ございますっ！\nんっ、ああっ……そんなこと言われたら私……嬉しくてっ！\n嬉しすぎて……ああっ、うそっ……もうっ、イッちゃいそうですっ！」,132413/fkg_132413_hscene227
mess,,膣内が収縮を繰り返して陰茎を強く絞る。\nその刺激にこちらも限界を迎えた。,
mess,エニシダ,「ああっ、イクっ……団長さんっ！　んああっ！\nイクっ……私、イキますっ……ああぁぁぁんっ……！！！！」,132413/fkg_132413_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132413_101,,
effect,3,,
mess,エニシダ,「あぁっ……ああぁ、団長さんの精子……ああっ！\n私の中で……たくさん出てますっ……！」,132413/fkg_132413_hscene229
mess,,腰を思い切り突き上げながら果てる。\nビクビクと陰茎が脈打つ度に濃い白濁液がエニシダの膣内を満たしていく。,
mess,エニシダ,「ビクンビクンって震えて……気持ちよさそうです……\nんっ、私も、とっても、ああぁ……気持ちいいっ……」,132413/fkg_132413_hscene230
mess,,快感に熱い吐息を漏らすエニシダ。\nそっとその身体を抱き寄せる。,
mess,エニシダ,「はぁ、はぁ……団長さん、大好き、です……\nどんな私でも受け入れてくれて……ありがとうございます」,132413/fkg_132413_hscene231
mess,,腕を回してこちらにしがみつくエニシダが、幸せそうに微笑む。\nしばらくそうして互いの身体を抱きしめあった。,
mess,エニシダ,「……私のほうがプレゼント、貰っちゃいましたね」,132413/fkg_132413_hscene232
mess,,ポツリと呟くエニシダの頭を、優しく撫でた。,
effect,6,,
