mess,エピデンドラム,「団長のベッドでだらだらするの、好きだなぁ～\n寝ながら食べるチューイングキャンディも美味しいしさー」,152803/fkg_152803_hscene201
mess,,ベッドを占領して、思い切りだらけているエピデンドラム。\nまるで自分の部屋にいるかのような自由さに、思わず呆れてしまう。,
mess,,とりあえずベッドからどいてもらうおう。\nそうしないと、こちらもゆっくり休むことが出来ない。\n寝転がるエピデンドラムに手を伸ばした。,
mess,エピデンドラム,「ほらほら～、団長も一緒にだらけちゃおうよぉ～\n二人でもっとゴロゴロしよ」,152803/fkg_152803_hscene202
mess,,伸ばした手を掴まれ、引き寄せられる。\nそのままエピデンドラムは、こちらに覆いかぶさって肌を密着させた。,
mess,,くつろいだ様子で身体をすり寄せるエピデンドラム。\n全身が密着する中で動かれると下半身が擦られて、刺激を感じてしまう。,
mess,エピデンドラム,「んっ……なんだか、こうしてると……大事なとこ擦れる……あぁっ、\nあ、あたしなんだか……えっちな気分に、なってきちゃったかも……」,152803/fkg_152803_hscene203
mess,,どうやらエピデンドラムも、同じように刺激を受けて興奮が募っているようだ。\nすっかり硬く膨らんだこちらの下半身に、積極的に腰を押し付けてくる。,
mess,エピデンドラム,「ねぇ……あたし、我慢できなくなっちゃった……\nこのままさ、えっちしよ……団長」,152803/fkg_152803_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152803_100,,
effect,7,,
mess,エピデンドラム,「すごいガチガチになってる……んぁっ、\nこれ……あたしの中、もう入れちゃうからね……あぁっ、あぁぁっ！」,152803/fkg_152803_hscene205
mess,,充血して膨らんだ勃起を見て、エピデンドラムの瞳が欲望に染まった。\n待ちきれなくなった様子で、\n硬度を保った陰茎を蕩けきった膣内へと迎え入れていく。,
mess,エピデンドラム,「あぅっ……どんどん奥のほう、きてる……んんぅっ、\nお腹の中、広げられちゃうよぉ……」,152803/fkg_152803_hscene206
mess,エピデンドラム,「団長のおちんちんっ、すごく大きいから……たくさん擦れて気持ちいいっ……！」,152803/fkg_152803_hscene207
mess,,呑み込まれていった陰茎から、甘い快感が全身に広がっていく。\nエピデンドラムの膣粘膜で勃起を刺激されながら、\n亀頭の先端が一番奥にぶつかった感触が伝わってきた。,
mess,エピデンドラム,「んぅううっ……おまんこの奥まで、届いたぁ……んぁあっ\nぐって押し上げられる感じ、好きだよぉ」,152803/fkg_152803_hscene208
mess,,膣奥を圧迫され歓喜の声を上げながら、エピデンドラムは身体を震わせる。\n膣内の締め付けも強まり、肉壁はより亀頭に密着していく。,
mess,エピデンドラム,「この前は……団長にいっぱい動いてもらったしさ……\n今日は特別……あたしが、気持ちよくしてあげちゃおっかなぁ」,152803/fkg_152803_hscene209
mess,エピデンドラム,「あぅ……っ、んぅっ……それじゃあ、もう動くからね……\n団長は……多少、あたしにありがたく思いながら……\n好きなだけ気持ちよくなってよ……あぁはぁっ」,152803/fkg_152803_hscene210
mess,,腰を揺らし始めたエピデンドラムは、そう言って粘膜の摩擦運動を開始した。\n実際は早く快感を得たくて仕方なかったのだろう。\nこちらの反応を待たないまま、すぐに甘い声を上げていった。,
mess,エピデンドラム,「んぁああっ、大きいおちんちん、中で擦れる……んぅっ！\nたくさんかき回されて、気持ちいいよぉ……っ」,152803/fkg_152803_hscene211
mess,エピデンドラム,「団長も、いっぱい感じてね……おまんこぎゅぎゅって締めながら、\nもっとえっちに……動いてあげるからさっ」,152803/fkg_152803_hscene212
mess,,前後左右に揺れる淫らな腰つき。動きを止めることもなく、\n立て続けに快感が引き上げられていった。,
mess,,やはりこうして身体を重ねている時は、\nエピデンドラムに普段のだらけた様子は感じられない。,
mess,,自分との行為に積極的なのは嬉しくもあるが、\nただこの調子で花騎士の任務もこなして欲しいと、少し思う。,
mess,,こちらの考えていることを察したのか、エピデンドラムが反応する。,
mess,エピデンドラム,「めんどくさがりのあたしが……自分から、たくさん動くのは……んんっ、\n相手が団長だからだってばぁ……団長とえっちするとき限定っ……」,152803/fkg_152803_hscene213
mess,エピデンドラム,「だからさ……普段は見れないあたしの姿、もっと見たいって思わない……っ？」,152803/fkg_152803_hscene214
mess,,エピデンドラムがさらに腰を押し付けるよう、結合部の密着を強めた。\n下半身の繋がりが深まり、陰茎に与えられる快感が引き上げられていく。,
mess,,その甘い刺激に、思わずこちらも声が漏れた。,
mess,エピデンドラム,「あぁっ、んぅっ……とっても気持ちよさそうな顔してるよ……\nおまんこで、ぐりぐりってされるの……好きなんでしょ～」,152803/fkg_152803_hscene215
mess,エピデンドラム,「何も言わなくたって分かるくらい、目がトロンってしてるからさ……んあっ、\nそんな団長の顔見たら……あたしまでえっちな気分、強くなってきちゃうよぉ」,152803/fkg_152803_hscene216
mess,,腰を悶え揺らしながら微笑んだエピデンドラムが、\n口元を動かし、頬を膨らませる。,
mess,,やがて口内に唾液が溜まると口を開き、\nそれをこちらに向けて垂らした。,
mess,エピデンドラム,「んぁぁあ……ほら、口……開けてよ……\nあたしのよだれ、ちゃんと飲んでぇ……」,152803/fkg_152803_hscene217
mess,,糸をひいて垂れる唾液を、口を開いて待ちかまえる。\n受け止めると同時に、甘さが口に広がっていった。,
mess,エピデンドラム,「チューイングキャンディの味がして甘いでしょ……\nんっ、もっとほしかったら、たくさんあげるよっ……」,152803/fkg_152803_hscene218
mess,,口元から唾液を垂らすエピデンドラムの姿が頭から離れない。\nその淫靡な光景を何度も見たいと、\n快感に理性を痺れさせながら頷いた。,
mess,エピデンドラム,「はぁっ……あぁっ、はぅうう……しょうがないなぁ……\nそんなにあたしのよだれ、気に入っちゃったなら、\nもっともっと……呑ませてあげるねっ」,152803/fkg_152803_hscene219
mess,,再び溜まったエピデンドラムの唾液。\nそれが細い糸を引きながら、こちらに流れ込んでくる。\n呑み込むとやはり甘さが広がり、身体の内側から蕩けていくようだった。\nその感覚に激しく情欲を煽られ、陰茎が大きく戦慄いた。,
mess,エピデンドラム,「んぅうっ！　ふぁあっ……おちんちん、すごい跳ねたっ……はぁあんっ！\nそんなに興奮しちゃったんだね……あぁあっ、んぁあっ！」,152803/fkg_152803_hscene220
mess,エピデンドラム,「あたしも……おちんちんにたくさん擦られちゃったからっ\nおまんこがもう、ぐちょぐちょに蕩けて……我慢できないっ……\n一緒にもっと……気持ちよくなりたいよぉっ」,152803/fkg_152803_hscene221
mess,,硬度を増した勃起で粘膜の摩擦を強めようと、\nエピデンドラムの腰の動きとリズムが激しさを増していく。,
mess,エピデンドラム,「あぁああ……っ！　すごいよっ……あぁああっ！\n硬いおちんちんで、めちゃくちゃにかきまわされて……\nえっちな音、いっぱいしちゃってる……っ！」,152803/fkg_152803_hscene222
mess,,結合部から、激しく体液が擦れる水音が室内に木霊していく。,
mess,,貪欲に快感を求める腰つき。扇情的なエピデンドラムの姿に、\nこちらもたまらず腰を突き上げていく。\nもう我慢など出来ず、欲望のままにひたすら快感を貪っていった。,
mess,エピデンドラム,「んぁああああっ！　おちんちん、急に暴れてっ……ひゃぅうっ！\n下からズンズンって突かれるの……あたしもすごい気持ちいいのぉ……！」,152803/fkg_152803_hscene223
mess,エピデンドラム,「もっと……もっと突いて団長ぉ、奥まで突き上げてほしいっ……\n一番奥、おちんちんで叩いてほしいよぉ……！」,152803/fkg_152803_hscene224
mess,エピデンドラム,「はぁ……あぁっ、んああっ！　おまんこ、めちゃくちゃにされるのいいっ、\n壊れちゃうくらい、激しくしていいからっ……！\nこのまま一緒に動いて、気持ちよくなりたい……はぅううっ！」,152803/fkg_152803_hscene225
mess,,湧き上がる欲望をぶつけるよう、熱で蕩ける膣内を擦り上げていく。\nエピデンドラムの言葉に追い込まれるように陰茎が大きく脈打ち、\n溜め込んだ精の塊が噴き上がりそうになるのが分かった。,
mess,エピデンドラム,「ふぁあっ！　あぁあっ……！　おちんちん、ビクンってしたっ\n団長、我慢できなくなっちゃったんだ……んんぅ！\nあたしの中に、精子出したくなってるんだよねっ」,152803/fkg_152803_hscene226
mess,エピデンドラム,「んんっ、あぁっ……ふぁあっ！　いいよ……いつでも出してっ！\nあたしも、一緒に……団長と一緒にイクからさっ……」,152803/fkg_152803_hscene227
mess,エピデンドラム,「おまんこの中にたくさん……精子吐き出して……！」,152803/fkg_152803_hscene228
mess,,精液が尿道を駆け上がるのを感じながら、\nエピデンドラムの最奥を力強く突き上げた。,
mess,エピデンドラム,「んはぁあああっ……！　それっ、すごい……あぁっ！\nイクっ……あたしもイっちゃうよぉ……っ！」,152803/fkg_152803_hscene229
mess,エピデンドラム,「イク……！　んはぁっ、はぁっ、ふぁああ……っ！\nイックぅぅぅぅぅううっ！！」,152803/fkg_152803_hscene230
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152803_101,,
effect,3,,
mess,エピデンドラム,「あぁああっ、んぅううう……！　イってる……\n団長のおちんちん、ビクビク跳ねて……んあぁあああ……」,152803/fkg_152803_hscene231
mess,エピデンドラム,「あたしの中、熱い精子で……いっぱいになっちゃうよぉ……はぅぅうう」,152803/fkg_152803_hscene232
mess,,陰茎が震えるたび、膣内に白濁液が注がれていく。\n放精を受け止めたエピデンドラムは、\n身体をヒクつかせながら嬉しそうに喉を震わせていった。,
mess,エピデンドラム,「すごいね団長ぉ……あたしのお腹、\nいっぱいになるくらい精子出すなんてさ……」,152803/fkg_152803_hscene233
mess,エピデンドラム,「ふふーん、あたしとのえっち……気持ちよかったでしょ？」,152803/fkg_152803_hscene234
mess,,射精後の気だるさを覚えながら呼吸を整えていく。\nエピデンドラムの問いかけに声もなく頷いた。,
mess,エピデンドラム,「まぁあたしが本気を出せばこんなもんだけどねぇ～\nとりあえず疲れたし……今度こそ一緒にのんびりしよっか、団長？」,152803/fkg_152803_hscene235
mess,,満足そうに微笑んで、こちらに覆いかぶさるエピデンドラム。\nそのまま身体をすり寄せて、普段通りのマイペースな彼女に戻っていった。,
effect,6,,
