mess,エノコログサ,「ん～、んんん～！\n団長さん、いい抱き心地～！」,113501/fkg_113501_hscene201
mess,,急に部屋にやって来たエノコログサが、これまた突然抱き着いてきた。\n疲れたから、ぬいぐるみ代わりに抱き着かせてくれという。\nもちろん、こちらに拒否権はない。,
mess,エノコログサ,「う～ん、落ち着く\nやっぱり抱っこするなら、団長さんに限りますにゃ～♪\n私だけのぬいぐるみにゃ」,113501/fkg_113501_hscene202
mess,,エノコログサが四肢に力を入れ、さらに強く抱きついてくる。\n密着した肌の柔らかさに、不覚にも体が反応してしまう。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_113501_100,,
effect,7,,
mess,エノコログサ,「んぅ～？　なんか……お尻に当たってる？\nぬいぐるみは、こんなとこおっきくならないにゃ」,113501/fkg_113501_hscene203
mess,,顔に密着した乳房がくすぐったそうに擦り付けられる。\nエノコログサの柔らかな匂いに、\n血流がどんどん速くなっていく。,
mess,エノコログサ,「ふぁっ、匂い吸い込んじゃダメ～！\nゾワゾワにゃぁ～！」,113501/fkg_113501_hscene204
mess,エノコログサ,「……団長さん、我慢、できない？」,113501/fkg_113501_hscene205
mess,,下着越しの硬さに、エノコログサが声を熱くさせる。\n否定する気にもなれず、大きく頷いてみせた。,
mess,エノコログサ,「ん、いい……私も最初からそのつもりだったにゃ\nでも動いたらダメ\n今の団長さんは、ぬいぐるみ、なの」,113501/fkg_113501_hscene206
mess,エノコログサ,「代わりに、私が動く\nいっぱい、おしゃぶりして……またいっぱい、ミルク飲ませてもらうにゃ♪」,113501/fkg_113501_hscene207
mess,,そう言うとエノコログサは服を脱ぎ棄て、突き立った肉棒を秘所で飲み込んだ。\n間近で聞こえる彼女の声は、すでに蕩けたものだった。,
mess,エノコログサ,「ふぁっ、んぅぅぅぅっ……団長、さん\nんぅ～、今日もおっきいにゃぁ～……」,113501/fkg_113501_hscene208
mess,エノコログサ,「ふぅ、ふぅ、んぅっ……早速、動くにゃ\n前回のお返し……今日は私が、おちんぽ、気持ちよくするにゃ……んっ、んぅぅぅぅ～……！」,113501/fkg_113501_hscene209
mess,,力んだ声と共にエノコログサの粘膜が擦り付けられる。\n迎えてくれた柔肉は、前回同様十二分に濡れそぼっていた。,
mess,エノコログサ,「んっ、そんなの、あたり、まえ\nだって、団長さんに会うん、だから\nいつ、おちんぽ欲しくなってもいい、ように、準備はちゃんとしてるのにゃ」,113501/fkg_113501_hscene210
mess,,濡れた襞に裏筋を撫で上げられ、声が漏れる。\n細い肢体を掴む手にも力がこもる。,
mess,エノコログサ,「えへへ、気持ちよさそう……\nおちんぽ、ビクンビクって、はぁっ、お腹の中、叩いてる\n面白い、よ、これ……もっと、んっ、撫でるにゃあ」,113501/fkg_113501_hscene211
mess,エノコログサ,「団長さんの気持ちいいとこ、おまんこでいっぱいスリスリ、するにゃ\nでも、動いちゃダメ、柔らかいおまんこの奥、叩きたいって思っても\n我慢、するの……ぬいぐるみはそんなこと、しないの」,113501/fkg_113501_hscene212
mess,,身体を伸びやかに動かし、\nエノコログサがこちらの身体を火照った肌で撫でていく。,
mess,,まるで子猫が親猫に甘えるように。もしくは淫らなダンスのように。\n腰を回して肉棒を揉みくちゃにしながら、\nもどかしい快感をこちらに注いでくる。,
mess,エノコログサ,「我慢、我慢だよ、団長さん\nそうすればきっと、いつもよりミルクいっぱい出るにゃ」,113501/fkg_113501_hscene213
mess,エノコログサ,「ミルクいっぱい出れば、団長さんはいっぱい気持ちいい\n私も、いっぱい気持ちいい\nだから我慢……いーい？」,113501/fkg_113501_hscene214
mess,,自分は自由を愛しながら、こちらの自由を縛ってくる。\n彼女らしくない蠱惑的な物言いに、反論することが出来なかった。,
mess,エノコログサ,「団長さん、いい子だにゃ\nご褒美に、いっぱい、おちんぽ、いい子いい子してあげる」,113501/fkg_113501_hscene215
mess,,腰の動きが変わり、一気に奥まで招かれた。\nそのまま腰を回され、鈴口を重点的に愛撫してくる。,
mess,エノコログサ,「ふぅっ、んっ、んっ、おまんこ、気持ちいい、にゃ？\nんっ、気持ちよさそうな顔、してるにゃぁ……！」,113501/fkg_113501_hscene216
mess,エノコログサ,「このまま、最後まで撫でてあげるにゃ……！\n先っぽいい子、いい子って……！\n撫でられて、たくさん、気持ちよくなるにゃ！」,113501/fkg_113501_hscene217
mess,,小さな身体が大きく動き、飲み込まれた肉棒が揉みほぐされる。\nこのまま最後など、とても我慢できそうになかった。,
mess,エノコログサ,「ふにゃあ！？　んぅっ、だんちょう、さん……な、何して、るにゃ！\nんっ、んぅっ、そんな、吸ったって、ダメ、にゃあ……！」,113501/fkg_113501_hscene218
mess,,目の前で控えめに揺れる少女の乳房。\n突き立った可愛らしい乳首を口に含んで吸引する。,
mess,,感じたことのない快感に、エノコログサがいやいやと頭を振ってしまう。\nしかし、こちらを引き離すことはなく、腰を止めることもない。,
mess,エノコログサ,「んっ、んっ、だんちょう、さん……忘れちゃった、にゃ？\n団長さんはぬいぐるみ、赤ちゃんじゃない、にゃぁ……！」,113501/fkg_113501_hscene219
mess,エノコログサ,「ぬいぐるみは、おっぱい、吸ったりしない……\nそんな風に、先っぽ、舌でチロチロも、しない、にゃあ……！」,113501/fkg_113501_hscene220
mess,,赤ん坊もこんな吸い方はしないと思うが、無粋なので口にしない。\n何よりも、身体を反らし、エノコログサが胸を押し付けてきている。\n気に入った様子に無駄なことは口にしない。,
mess,エノコログサ,「んっ、可愛い、けど……んぅ、ごめんにゃ、団長さん……」,113501/fkg_113501_hscene221
mess,,喘ぎ混じりに何故か謝られてしまう。,
mess,エノコログサ,「私、まだミルクは出ないにゃ……\nどんなにチュウチュウしても、何も出てこない、にゃ……！\nだから、んぅっ、まだ、団長さんに、ミルクはあげられない、にゃあ！」,113501/fkg_113501_hscene222
mess,エノコログサ,「はぁっ、はぁっ、んぅぅっ、出るように、なったら……！\nチュウチュウ、させてあげる、からぁ……！\nだから、んぅぅっ、今はごめん、にゃ……！」,113501/fkg_113501_hscene223
mess,,耳まで赤くし、恥ずかしそうにエノコログサが叫ぶ。,
mess,,はじめて見るような表情と、言葉の内容に欲望が一気に燃え上がった。,
mess,エノコログサ,「ふぁっ、んっ、やぁっ、団長さん！？\nなんでおちんぽ、おっきくなったにゃ！？\nふぁっ、い、今のどこに、んぅぅっ、興奮した、のぉ！？」,113501/fkg_113501_hscene224
mess,,膨張した肉棒に膣奥を突き上げられ、\nエノコログサが困惑混じりの嬌声を上げる。,
mess,,迫り上がる熱いものが求めるままに、その中に何度も亀頭を潜りこませる。\nそのたびに喘ぎは甲高くなり、\n縋り付く腕に力が込められる。,
mess,エノコログサ,「ふぁっ、あああっ、おちんぽ、すごい、にゃあ……！\nんっ、んぅぅぅっ、おまんこ、んぁっ、悦んで、んぅぅっ\nヨダレ、いっぱい、出てるにゃあ！」,113501/fkg_113501_hscene225
mess,エノコログサ,「は、早く、ミルク飲みたいって、飲みたいって……！\nふぁ、ふあぁっ、団長さんの、ミルク飲みたいって……！\nふぁっ、んうっ、うにゃぁあああぁぁ！」,113501/fkg_113501_hscene226
mess,,絡みつく痙攣の感触に、全身の血液が肉棒へと集まっていく。\n歓迎するように蕩けた膣肉が、それを吸い上げようと密着してくる。,
mess,エノコログサ,「んっ、んっ、ふあぁっ、ちょう、だい、にゃぁ……！\nまた、ミルク、んぅっ、お腹いっぱいに、してぇ……！」,113501/fkg_113501_hscene227
mess,,痙攣する肌を擦り付け、快感に溜めた涙が顔に落ちる。\n淫らな雌に変わった少女の顔が、\n腰の疼きに止めを刺した。,
mess,エノコログサ,「ふにゃっ、ふにゃぁああああ！\nミルクぅ、団長さんの、ミルク……いっぱい、欲しい、欲しいにゃあ……！」,113501/fkg_113501_hscene228
mess,エノコログサ,「おまんこ、んぅっ、口開けて待ってる、からぁ……！\nまた、たっぷり、出してぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！」,113501/fkg_113501_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_113501_101,,
effect,3,,
mess,エノコログサ,「にゃっ、んにゃぁぁぁぁぁぁぁあああああああ！」,113501/fkg_113501_hscene230
mess,,愛らしい懇願に応え、膣奥に射精する。\n小さな身体を肉棒へと押し付け、密着させたまま大量の精液を流し込んでいった。,
mess,エノコログサ,「んぅっ、んっ、んんんんぅぅぅぅ……\nたっぷり、にゃぁ……お腹に、いっぱい\n団長さんのミルクで、んぅぅっ、はち切れそう、にゃぁ……」,113501/fkg_113501_hscene231
mess,,膣襞と肌を痙攣させ、晒された喉が快感を吐き出す。,
mess,,耳から入り込むその粘度に腰を更に押し付けてしまう。,
mess,エノコログサ,「ふぁっ、そんな、くっつけたら、溢れちゃう、にゃあ\nもったいない……団長さん、落ち着く、にゃあ」,113501/fkg_113501_hscene232
mess,,疲労困憊のエノコログサが力なく窘めてくる。\nそんな彼女をぬいぐるみのように抱き続けた。,
mess,エノコログサ,「んぅぅっ、疲れちゃったにゃあ……\n団長さんも、そうにゃ？」,113501/fkg_113501_hscene233
mess,,垂れ下がった目蓋に、頷いてみせる。\nすると、ふにゃりとした笑顔が返って来た。,
mess,エノコログサ,「なら、このまま一緒におやすみ、するしかないにゃ……\n団長さんが、離してくれないし……\n私も、動けないし……そうするしか、ない、にゃぁ」,113501/fkg_113501_hscene234
mess,,眠そうな声と共に、エノコログサが肌を擦り付けて甘えてくる。\nそのあたたかさを感じながら、ゆっくりとベッドに倒れこんでいった。,
mess,エノコログサ,「……ミルクは、いつか飲ませてあげるにゃ\nいい子で、待ってるにゃ……団長さん♪」,113501/fkg_113501_hscene235
effect,6,,
