mess,,ようやく最後の書類に目を通して今日の業務を終了させる。\n長い間座ったまま書類とにらめっこをしていたせいで身体が硬くなっていた。\n大きく伸びをして一息つこうとした時、不意に扉がノックされる。\n誰だろうと返事を返す前に、扉が開いた。,
mess,オンシジューム,「やっほー団長！　お仕事終わった～？」,112811/fkg_112811_hscene201
mess,,ニコニコと明るい笑顔で部屋に入ってきたのはオンシジュームだった。\n仕事終わりに見る彼女の笑顔は心を穏やかにさせてくれた。,
mess,オンシジューム,「お？　なになに～？　あたしの笑顔にやられちゃったの？\n団長あたしのこと大好きだもんね～！　にっひひ～ん♪」,112811/fkg_112811_hscene202
mess,,こちらにピースを突き出して小躍りしてくる。\n否定するわけではないが、このテンションの高さに今はついていけない。\nどうやら身体の方は思ったより疲れているようだった。,
mess,オンシジューム,「あれ～？　団長どしたの？　もしかしてお疲れ～？」,112811/fkg_112811_hscene203
mess,,こちらの疲労に気づいたのか、オンシジュームが\n心配そうに顔を覗き込んでくる。\n執務終わりで少しだけ疲れていると伝える。,
mess,オンシジューム,「そっか～、お仕事大変だったね……あっ、そうだ！\nにひひ……団長団長！　あたし良いこと思いついちゃった！」,112811/fkg_112811_hscene204
mess,,オンシジュームの思いつきにどきりとする。\nこのまま強引に手を引かれて連れ回されることも覚悟していた。\nしかし、彼女の提案は予想外なものだった。,
mess,オンシジューム,「今日はあたしが団長のこと、い～～っぱい甘やかしてあげる！\nそしてそして！　たくさ～ん癒やしてあげるよ！\nそれが団長のお嫁さんとしての……義務？　だからね！！」,112811/fkg_112811_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112811_100,,
effect,7,,
mess,オンシジューム,「にひひ～ん♪　それじゃあ～、いっぱい気持ちよくなろうねぇ～\nんっ……にひひ～、すごい、団長のもうこんなにカチカチ……\n気持ちよくなる気万端だ～」,112811/fkg_112811_hscene206
mess,,ベッドに仰向けに寝ると、オンシジュームがこちらを跨いで上になる。\n彼女の言うとおり、下半身はすでに大きな反応を見せている。\n疲れてはいるはずだが、この反応は抑えられない。,
mess,オンシジューム,「ううん、いいんだよ我慢しなくて……だってこれから団長を\n気持ちよ～くしてあげるんだから……\nさっきたくさん甘やかして、癒やしてあげるって言ったでしょ？」,112811/fkg_112811_hscene207
mess,,オンシジュームの言う癒やしとはこういうことだった。\n普段はどちらかと言えば彼女のほうが甘える立場だが、\nどうやら今日は逆らしい。,
mess,オンシジューム,「それじゃあ挿れるね？　んっ……あたしのなかにオチンポが入るとこ、見ててね？\nんんぅ……ああぁ……入ってきた……ああぁっ！　どう？\nオチンポ、入ってるとこ……ああぁっ、見えてる？」,112811/fkg_112811_hscene208
mess,,オンシジュームは両脚を大きく開いた状態で腰を落としている。\nこちらからは結合部が丸見えの状態だった。\n彼女の小さな花弁がめいっぱい開き、勃起を飲み込もうとしていた。\n目の前に広がる光景に官能が一気に高まっていくのを感じる。,
mess,オンシジューム,「あぁぁ……んぅ、団長のオチンポ……硬くて、とってもおっきいぃ\nあたしのなか、すごく広がっちゃってるよ……ああぁ……んぅぅ！」,112811/fkg_112811_hscene209
mess,オンシジューム,「待っててね……あたしが全部……団長のオチンポ、\n挿れてあげるから……あぁ……んぅぅ……！！」,112811/fkg_112811_hscene210
mess,,徐々に腰を落としていく。\n硬く勃起したペニスに温かく滑った感触が広がっていく。\nその心地よさに思わず吐息を漏らしてしまう。\nやがて、ペニスの根本まで膣内へ入った。,
mess,オンシジューム,「んぅぅ……は、入ったよぉ、団長のオチンポ……！\n団長のおっきくて、あたしの気持ちいいとこ……擦れちゃうよぉ……にひひ」,112811/fkg_112811_hscene211
mess,,亀頭の先端が膣奥に当たる度にきゅっと膣内が絞まる。\nまるでペニスを甘噛みされているような感触。\n黙って寝そべっているだけで得られる快感に目を細めてしまう。,
mess,オンシジューム,「団長も気持ちよさそう～♪　にひひ～♪\nまだ挿れただけなのにあたしもすごい気持ちいいの……んぅ、\nあたしたち……めちゃくちゃ相性がいいんだよ、きっとぉ～」,112811/fkg_112811_hscene212
mess,オンシジューム,「でもでも、本当に気持ちいいのはこれからだからね？\nんっ……いっぱい動いて、オチンポ気持ちよくしてあげる～♪」,112811/fkg_112811_hscene213
mess,,まるでイタズラをする子供のような微笑みを浮かべると、\nオンシジュームがゆっくりと腰を動かしはじめる。\nじっとりと濡れた膣ヒダがペニスの表面を滑り、撫でる。,
mess,オンシジューム,「あっ、んぅぅ……ふぅぅ、すごい……ああぁっ！\nにひひっ……いっぱい、擦れちゃうね……ああぁっ、気持ちいいっ……！\nこれ、あたしもやっぱり……気持ちよくなっちゃうよぉ」,112811/fkg_112811_hscene214
mess,,ザラザラとした感触にペニスがビクビクと跳ねる。\n快感が腰の奥から身体全体に伝わっていった。\nけれど、快感を覚えているのはオンシジュームも同じ様子だった。,
mess,オンシジューム,「あんぅ、団長も気持ちいいみたいだね……んぅぅ！\n喜んでもらえて、あたし、嬉しいな……ああんっ……んぅ」,112811/fkg_112811_hscene215
mess,オンシジューム,「もっと気持ちよくなってね？\nあたしのオマンコで、オチンポ……気持ちよくなってね？」,112811/fkg_112811_hscene216
mess,,オンシジュームの奉仕する様子に、頭の中が熱くなる。\n今日は、彼女に甘えてみたくなった。\nすでに快感により羞恥心は薄れていた。,
mess,オンシジューム,「んぅ、団長は動かなくていいからね？\n気持ちよくなることだけ考えて……！\nはぁ、ああっ、はぁ……んぅぅ……ん？　どうしたの？」,112811/fkg_112811_hscene217
mess,,甘えるように、そっと手を伸ばす。\n彼女の乳房に触れたかった。\n伸ばされた手を見てこちらの意図を察したのか、\nやがてオンシジュームは優しく微笑み返してくれる。,
mess,オンシジューム,「にひひっ、おっぱい触りたいの？\nいいよ、あたしのおっぱいにたくさん甘えてね？」,112811/fkg_112811_hscene218
mess,,言いながら、彼女が上半身を前に倒し、乳房に触れやすくしてくれる。\nすぐに手のひらに柔らかな感触が伝わってくる。\nふにふにとした感触に心が満たされていく。,
mess,オンシジューム,「おっぱい……んぅ、気持ちいいよ？\n団長、おっぱい触るのとっても上手なんだもん……ああっ\nとってもえっちな触り方……んぅ……あんっ」,112811/fkg_112811_hscene219
mess,,乳房を揉んでいると、すぐに乳首が硬く尖っていく。\nオンシジュームの身体は素直に感じていることを教えてくれた。,
mess,オンシジューム,「にひひっ、そのほうが……団長も嬉しいでしょ？\n団長に隠し事なんてしないもん……んぁっ\nおっぱいもオマンコも、すごい、気持ちいいっ」,112811/fkg_112811_hscene220
mess,,乳房の刺激により膣内が先程からギュッとペニスを絞ってきていた。\nその刺激に果ててしまわないように我慢していたが、\nそろそろ限界に近づいてきている。,
mess,オンシジューム,「んっ、団長……そろそろ気持ちよくなっちゃいそう？\nオチンポ、さっきからビクビクって震えてるの\nあたしにもちゃんと伝わってるよ？」,112811/fkg_112811_hscene221
mess,,どうやら彼女もこちらの限界が近いことを察知していたようだった。\n素直に果ててしまいそうなことを伝える。,
mess,オンシジューム,「そっか、もう精子出ちゃいそうなんだ……うん、\nいいよ、このままあたしのオマンコでイカせてあげるからね？\nそのまま……あんっ、気持ちよく精子たくさん出して」,112811/fkg_112811_hscene222
mess,,そう言うと、オンシジュームは腰の動きを激しいものに変えた。\nなんの抵抗もできず、ただ彼女の乳房を握るように揉んだ。,
mess,オンシジューム,「んぅ、いいよ、イッて？　オマンコに精子ちょうだい？\nあたしが、んぅ、いっぱいこうやって腰を振って、\nオチンポ気持ちよくしててあげるからぁ……！」,112811/fkg_112811_hscene223
mess,オンシジューム,「団長が気持ちよくなってるお顔、あたしに見せて！\nんぅ……ああぁっ、団長……ああぁっ、んぅぅぅ……！\nあっ、あっ……ふぁぁぁぁああ……！！！！」,112811/fkg_112811_hscene224
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112811_101,,
effect,3,,
mess,オンシジューム,「ああぁっ、んぅ、はぁ、はぁ……！\nすごい、オチンポから精子、たくさん出てる……！」,112811/fkg_112811_hscene225
mess,オンシジューム,「ビュビュって……オマンコに、白いの出てるの……わかるよ？\nああぁ……んぅぅ、すごい、まだ、出てる……！」,112811/fkg_112811_hscene226
mess,,ペニスはビクビクと何度も脈打ち、その度に白濁を大量に吐き出していく。\n結合部からすぐに溢れていくのがわかった。,
mess,オンシジューム,「にひひ～、団長すっごい気持ちよさそうなお顔してるよ？\nいっぱい出せて気持ちよかったの？」,112811/fkg_112811_hscene227
mess,,尋ねてくる彼女に頷いて答える。\nそんなこちらを観察するように見つめるオンシジューム。\n蕩けた頭は、まだ彼女に甘えたいと訴えていた。,
mess,オンシジューム,「え？　にひひ～、いいよ、抱きしめてあげる！\nんぅ……はい、ぎゅうううううっ……！！」,112811/fkg_112811_hscene228
mess,,彼女が身体を倒して強く抱きしめてくれる。\nしばらくオンシジュームの身体を離すことができなかった。,
mess,オンシジューム,「団長のこと、ちゃんと癒やせた……よね？\nにひひ～……こういうのも、たまにはいいかな」,112811/fkg_112811_hscene229
mess,,照れくさそうに、オンシジュームは呟いていた。,
effect,6,,
