mess,リュウキンカ,「えへへ、団長さまは私の王子様なんですから♪\nもっとくっついていいんですよ？」,162905/fkg_162905_hscene201,
mess,,そう言って身体を寄せ、こちらに甘えるリュウキンカ。\nその行為自体は嬉しいが、\n普段より積極的なスキンシップに多少の戸惑いも感じてしまう。,
mess,リュウキンカ,「最近私、一日中団長さまのことばっかり考えちゃうんですよ？\nその想いを手紙に書こうとしても、全然書ききれないぐらい、\n団長さまへの愛の言葉で、頭がいっぱいになっちゃってるんです♪」,162905/fkg_162905_hscene202,
mess,,部屋の中は甘い雰囲気に包まれている。\nうっとりした表情のリュウキンカを見ていると、\nそんな独特の空気に飲まれてしまいそうだった。,
mess,,前回彼女と結ばれて以来、お互いの距離感は近づいている。\nだからこうして甘えられると、自然と身体が反応してしまうのだ。,
mess,リュウキンカ,「どうしたんですか、団長さま？　顔が赤くなって……\nもしかして体調が悪かったり……あれ？」,162905/fkg_162905_hscene203,
mess,,気にしないでいいと伝えようとしたが、\n既に膨張していた下半身をリュウキンカに気づかれてしまう。,
mess,リュウキンカ,「ふふっ♪　団長さまの、とても大きくなって辛そうです……\nだから様子がおかしかったんですね……？」,162905/fkg_162905_hscene204,
mess,リュウキンカ,「それなら、遠慮しないで言ってくれてよかったのに♪\n好きな相手と結ばれたい、そう思うのは当たり前です……\n好きな時に、私のこと、好きなように求めてもいいんですよ……？」,162905/fkg_162905_hscene205,
mess,,彼女の想いを感じてより胸が熱くなる。\n込み上げた愛おしさに従ってリュウキンカを抱きしめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_162905_100,,
effect,7,,
mess,リュウキンカ,「もう準備、できてますから……そのまま挿れてください……んぅ、んぁああ」,162905/fkg_162905_hscene206,
mess,,抱き合ったままの状態で、リュウキンカの膣内に肉棒を挿入する。\n彼女の言う通り、既に十分潤っていた膣内は\nすんなりと勃起を受け入れていった。,
mess,,それを不思議に思いつつも、\n心地よく締まる膣肉を押し広げながら、リュウキンカと繋がっていく。,
mess,リュウキンカ,「ふぁぁあっ……団長さまの、入ってきて……んんっ……\nもっと奥まで、ほしいです……一番深いところで繋がって……\nはむっ……ちゅっ、んぅうっ……」,162905/fkg_162905_hscene207,
mess,,甘い声で膣奥へ誘われて昂ぶり、思わず唇を押し付ける。\nそのまま舌を絡ませながら、\nリュウキンカの腰を引きよせて最深部で繋がり合った。,
mess,リュウキンカ,「んぅぅううっ……んちゅっ、ふぁぁああ……\n団長さまので奥、押し上げられてます……」,162905/fkg_162905_hscene208,
mess,リュウキンカ,「大きくて、とっても硬くなってるの……感じますよ……\nこんなになっちゃうくらい、えっちな気分になってたんですね……♪」,162905/fkg_162905_hscene209,
mess,,こちらの首に回された両腕に力が込められる。\nお互いに見つめ合っていると、リュウキンカは嬉しそうに微笑んだ。,
mess,リュウキンカ,「団長さま……またキスしてください……\nそれで硬いの、中でいっぱい動かして……気持ちよくなってほしいです」,162905/fkg_162905_hscene210,
mess,,愛おしさと欲望が膨れ上がり、抽送の欲求を抑えられない。\n言われるまま再び口づけし、勃起した陰茎を膣内に擦りつけていった。,
mess,リュウキンカ,「んぅっ……ちゅっ、団長さま……夢中で腰、動かしてる……ちゅぅっ\n力強いの……とっても素敵です……んちゅっ、んぅう……」,162905/fkg_162905_hscene211,
mess,リュウキンカ,「優しいだけじゃなくて……こんなに男らしい一面もあるなんて……\nやっぱり団長さまは、理想の王子様……んんっ、ちゅっ……んぁああっ」,162905/fkg_162905_hscene212,
mess,,腰づかいが荒いのは自覚できている。\nそれだけリュウキンカとのセックスは心地よく、欲望を制御するのが難しい。,
mess,,負担をかけていないかと、一旦キスを止めてリュウキンカに聞いてみた。,
mess,リュウキンカ,「平気ですよ……んぁあっ……ぁああっ……\n痛くないですから……気にしないでください、団長さま……」,162905/fkg_162905_hscene213,
mess,,情熱的なキスによって酸素を取り入れられなかった分、\nリュウキンカは呼吸を整えながら質問に答える。,
mess,,荒く湿った吐息は彼女の昂ぶりを表しているようで、\nこちらも興奮が増していった。,
mess,リュウキンカ,「それより今は……もっとお腹の中、かき回してほしいです……\n心配してもらったのが嬉しくて……身体、熱くなってきちゃいましたから……」,162905/fkg_162905_hscene214,
mess,,彼女の甘い言葉に理性が蕩けそうになる。\n幾度も吸い付いてくる膣肉は、より力強い抽送を待ち望んでいるようだった。,
mess,,一度欲望のまま腰を動かせば、もう自分では止められない。\nそう確認を取ると、リュウキンカは頷いて答えた。,
mess,リュウキンカ,「私……もう待ちきれないんです……\nだから、たくさんゴシゴシされるの……期待しちゃってる、オマンコの中……\n団長さまので思い切り、擦ってください……」,162905/fkg_162905_hscene215,
mess,,羞恥の表情を浮かべながら、リュウキンカは激しい抽送をねだる。\nお互いを支え合う両腕に、自然と力が入っていった。,
mess,,彼女の同意を受け、腰に力を入れ直す。\n身体の密着感が増した中で、望まれた通り膣粘膜を擦り上げていった。,
mess,リュウキンカ,「ひゃあっ……あぁああっ……硬いの、中で暴れて……あぁっ、はぅうっ！\nエッチな音もいっぱい、しちゃってます……んんぅっ！」,162905/fkg_162905_hscene216,
mess,リュウキンカ,「このまま、たくさん愛してください……団長さまっ……！\n私、本当は甘えてる時からずっと……\nこうしてエッチしたいって、考えちゃってたんですからっ……！」,162905/fkg_162905_hscene217,
mess,,熱を帯びた粘液が擦れる音と共に、\nリュウキンカは過度なスキンシップの理由を告げる。\n瞬時のうちに、粘膜の感度と興奮が急激に引き上がった。,
mess,,十分過ぎるほど硬度を保っていた勃起はさらに滾り、\nリュウキンカの蕩けた膣内を摩擦していく。,
mess,リュウキンカ,「んぁああ……っ！　団長さまの、また大きく……ひゃぅんっ！\nもっと私の中で、気持ちよくなってほしいですっ……！」,162905/fkg_162905_hscene218,
mess,リュウキンカ,「オマンコ……めちゃくちゃにしていいですからっ……\n壊れちゃうくらい……硬いのでいっぱい突いて……んちゅっ、んぅぅうっ！」,162905/fkg_162905_hscene219,
mess,,貪欲に舌を絡ませるリュウキンカのキス。\n夢中で相手を求める舌使いに、こちらの理性は完全に蕩けきった。,
mess,リュウキンカ,「はむっ……んちゅっ、ちゅるるっ……団長さまぁ……ちゅぷっ！\n好きなときに精液出して……いいですからねっ……？」,162905/fkg_162905_hscene220,
mess,リュウキンカ,「我慢しないで……イキたくなったらドクドクって……ちゅるるっ、んぅうっ！\nオマンコに熱いの、吐き出してくださいっ……！」,162905/fkg_162905_hscene221,
mess,,唇を吸われながらの甘い言葉。それに導かれるように陰茎が戦慄いた。\n射精の欲求に従い、熱い塊が底からせり上がってくる。,
mess,リュウキンカ,「んぅぅぅうっ……硬いのビクビクって……ひゃあんっ！\n熱い精液、もう出ちゃうんですね……っ？　はぅうっ……あぁあんっ！\nいいです……そのまま一番奥に……いっぱい注ぎ込んで……はむっ……！」,162905/fkg_162905_hscene222,
mess,リュウキンカ,「んんぅ……ちゅっ……ちゅっる、ちゅりゅるる……！\nんぅぅぅぅぅぅぅうううっ……！！」,162905/fkg_162905_hscene223,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_162905_101,,
effect,3,,
mess,リュウキンカ,「ふぁぁぁあああっ……熱いの、オマンコにいっぱい出て……あぅぅぅう」,162905/fkg_162905_hscene224,
mess,,張りつめた勃起を脈打たせ、何度も精液を吐き出していく。\nそのたびにリュウキンカの膣肉も緊縮し、陰茎に吸い付いてきた。,
mess,リュウキンカ,「んんっ……ぁあああああ……団長さまの精液、全部ほしい……\n好きなだけ、中に出してほしいです……」,162905/fkg_162905_hscene225,
mess,,リュウキンカは膣粘膜を蠢めかせ、欲望の塊を全て受け止めた。\n射精が終わると、どちらからともなく唇を近づける。,
mess,リュウキンカ,「んちゅ……んぅ……お腹の中、あったかいです……ちゅぷっ\nとっても幸せな感じがして、大好き……んんぅ……ちゅっ」,162905/fkg_162905_hscene226,
mess,リュウキンカ,「団長さまも……ちゃんと私の中で満足、してくれましたか……？」,162905/fkg_162905_hscene227,
mess,,そう彼女に聞かれ、もちろんだと答えた。\n搾り取られた精液が何よりの証拠だ。,
mess,リュウキンカ,「ふふっ、私もすごく気持ちよかったです……\nあんなに激しく求められたのも……その、嬉しかったですしね……」,162905/fkg_162905_hscene228,
mess,,はにかみながら頬を染めるリュウキンカ。\nまた同じように甘えられた時も、きっと彼女を求めてしまうだろう。\n可愛らしい笑みを見て、そう思ったのだった。,
effect,6,,




