mess,ナンテン,「はい、それじゃあ胸の音を確認するから……そうねぇ\n服をはだけてもらってもいいかしら？　恥ずかしがらなくていいわ\nじっくり丁寧に診てあげるから……おほほほ」,156601/fkg_156601_hscene201
mess,,部屋にやってきてこちらをからかうのはナンテンだ。\n定期的にこうして身体に異常がないかを診にきてくれている。\nしかし、こうもからかわれると調子が狂う。,
mess,ナンテン,「いいじゃない、お医者さんで肌を見られることは普通でしょ？\nそれじゃあ触診するわね……うふ……」,156601/fkg_156601_hscene202
mess,,ナンテンの細くしなやかな指先が胸板をなぞってくる。\nくすぐったいような心地いいような感触に身じろぎしてしまう。,
mess,ナンテン,「だめ、動かないでじっとして？\nじゃないとちゃんと診れないわ……そうでしょ？」,156601/fkg_156601_hscene203
mess,,ナンテンがこちらにズイと相貌を寄せる。\n大きな瞳がこちらの顔を覗き込んでいた。\n彼女の顔は悪戯をする子どものようだった。\nからかいだと解っていても、その動作に身体が熱くなるのを感じる。,
mess,ナンテン,「団長さんの心臓、さっきからすごい高鳴ってる\nそれに……心なしか顔が赤いわね、どうしたのかしら？\n団長さんもしかして……興奮、しちゃったかしら？」,156601/fkg_156601_hscene204
mess,,ここまでからかわれると、逆に開き直ろうと決めた。\n彼女の細い手を握り、自身の下腹部へと触れさせる。\nナンテンは驚きすぐに手をひこうとするが許さない。,
mess,ナンテン,「あっ、ちょっと団長さん……じょ、冗談だったのに……\nうぅぅ……その、ほ、本気になっちゃったかしら……って\nそうなのよね……だってこれ……こんなに苦しそうに……あっ」,156601/fkg_156601_hscene205
mess,,そっとナンテンの身体を引き寄せ、抱きしめる。\nナンテンは顔を真っ赤にしたが、決して抵抗はしなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_156601_100,,
effect,7,,
mess,ナンテン,「あんっ……団長さん、んぅぅ……！　そ、そんな……あんっ！\n本当に……んぅ、挿れちゃうの？　んぅ……我慢できない？」,156601/fkg_156601_hscene206
mess,,ナンテンの後ろにまわり、前かがみにさせ臀部を突き出させる。\n目の前に顕になった白い尻肉と秘裂に身体は更に熱くなった。\nもうどうやったって止められるはずもない。,
mess,ナンテン,「団長さん……あっ、んぅぅ、硬いの……擦れてる……！\nんぅ、ああぁぁ……！！」,156601/fkg_156601_hscene207
mess,,勃起した陰茎の表面をナンテンの窪みに擦り付ける。\nヌルヌルと柔らかな感触をじっくりと堪能する。\nしばらくして、勃起の先端をその泥濘にあてがった。,
mess,ナンテン,「ふぁっ、んぅぅ……！！　そんな、入っちゃう……！\n団長さん……あぁっ、ふぁぁぁぁ……！！」,156601/fkg_156601_hscene208
mess,,腰を前に突き出すようにして、ゆっくりと陰茎を泥濘に挿入する。\nピッタリと閉じた膣道を亀頭が掻き分けていくのが解る。\n粘膜摩擦の快感に、ナンテンの腰がブルブルと戦慄いた。,
mess,ナンテン,「あぁぁぁっ！　団長さんの……私のなかに、入って……ああんっ！\n硬くて……ああぁっ、ふ、太い、わぁ……んぅぅぅ！」,156601/fkg_156601_hscene209
mess,,奥までピッタリと挿入する。\n陰茎の先端がナンテンの膣奥に密着するのを感じる。\nそのままぐりぐりと腰を揺さぶり、\n子宮口を亀頭で刺激し続ける。,
mess,ナンテン,「ふぁっ、ああんっ！　そんなに、もぉ、入らない……からっ……！\n私の奥に、あああっ、団長さんの、届いてるから……！」,156601/fkg_156601_hscene210
mess,ナンテン,「んぅ、そんなにグリグリ……しないでぇ……！\nそんなにされたら私すぐ……ああぁっ、だめになっちゃうっ！」,156601/fkg_156601_hscene211
mess,,子宮口への刺激にナンテンの膝がガクガクと震えていた。\nどうやら中が相当気持ちいいらしい。\nけれど、気持ちいいのはこちらも同じだった。,
mess,,我慢できず、そのまま腰を動かしはじめる。\n陰茎を膣から引き抜くと、いやらしいヒダが勃起に絡みついていた。\nこちらからは彼女の卑猥な光景がはっきりと見える。,
mess,ナンテン,「そんなこと……ああぁっ、わざわざ教えないでっ！\nあああっ、んぅ、私の中、引っ張られてるみたいで……！\nこんなの……卑猥すぎよ……ああんぅぅ……！！」,156601/fkg_156601_hscene212
mess,ナンテン,「こんなの絶対に……だめなんだから……！！」,156601/fkg_156601_hscene213
mess,,膣内を掻き回され、快感に震えながらも、\nナンテンは自分が感じている事実を否定しようと頭を横に振った。\n快楽に身を任せることにまだ抵抗があるようだった。,
mess,ナンテン,「と、当然よ……いくら団長さんとはいえ……\nこんな乱れるなんて……絶対に許せないし……恥ずかしいわ……」,156601/fkg_156601_hscene214
mess,,それは確かにそうなのかもしれない。\nけれど、それよりも感じたい、大切なことが二人にはあるはずだ。\nもっと素直になって欲しいと片方の腕を伸ばし、彼女の身体に回す。,
mess,ナンテン,「あっ……だ、団長さん？　……うんぅ、ひゃんっ！？」,156601/fkg_156601_hscene215
mess,,そして、豊かに実った彼女の乳房をぎゅっと揉んだ。\n大きな乳房はムニュリと形を変え、手のひらに吸い付いてくる。\n何度も何度も乳房を揉みしだく。,
mess,ナンテン,「あんっ、んぅぅ……そんな強く……ああっ！！\nだめ、そんな触り方されたら……ああぁっ！　んぅぅ！！」,156601/fkg_156601_hscene216
mess,,膣内を陰茎に掻き回されながら乳房を揉まれ、ナンテンは身体を強張らせた。\n緊張をほぐすように丁寧に彼女の身体を弄った。\nすぐに乳房の頂点が硬く尖り、反応を見せる。,
mess,,指先でその尖りを摘むようにして弄ると、ギュッと膣内が陰茎を喰い締める。,
mess,ナンテン,「団長さんだめっ！　それされると私……ああぁっ！\nき、気持ち……ああぁっ、気持ちよくなっちゃうからっ……！」,156601/fkg_156601_hscene217
mess,ナンテン,「そんなにされたら、ああぁっ……エッチになっちゃうっ！\nんぅ、ああぁ……団長さんっ……ふぁああっ！！」,156601/fkg_156601_hscene218
mess,,抑えられていた快感が溢れ出るように、ナンテンが背中を反らして喘ぐ。\n結合部から大量の愛液が溢れ、彼女の太ももを伝い床に雫を作っていた。\nその淫靡な光景を彼女自身にも教えてあげる。,
mess,ナンテン,「そ、それは……ああぁ……わ、私じゃ……んぅぅぅっ！」,156601/fkg_156601_hscene219
mess,,否定しようとする彼女の腕を強く引き寄せる。\n亀頭がグチュっと膣奥に当たると、\nまたも結合部からプシュっと汁が吹き出る。\nそれを見て、ナンテンは何も言い返せないようだった。,
mess,ナンテン,「だ、だって……ああぁっ、んぅ、ずるいわよ……！\nこれは私がエッチだからじゃないわ……！\n私がこうなっちゃうのは……団長さんが……！\n団長さんのことが……うぅぅ、好き、だからぁ……！　あぁああんっ……！」,156601/fkg_156601_hscene220
mess,,ナンテンの告白に腰を振るスピードを上げる。\n強い摩擦に陰茎がビクビクと震えていた。,
mess,ナンテン,「あぁっ、んぅぅ、そんなに暴れちゃ……ああぁっ！\n団長さんのオチンポ……ああぁっ、き、気持ちよすぎ……ああぁっ！」,156601/fkg_156601_hscene221
mess,ナンテン,「私のなか……ああぁっ、気持ちよすぎて、馬鹿になっちゃうっ……！\nああぁっ、団長さんっ……！　あぁっ、好きっ……好きぃ！」,156601/fkg_156601_hscene222
mess,,快感に蕩けた表情で、ナンテンは虚空を見つめる。\n亀頭が膣奥を突く度にビクビクと身体を震わせていた。,
mess,ナンテン,「私がこんなにはしたなく喘いじゃうのは……ああぁっ！\n全部全部……団長さんが、ああぁっ、好きだからよっ……！」,156601/fkg_156601_hscene223
mess,ナンテン,「団長さんっ……ああぁっ、好きっ……！\nんぅぅ、だい、好きぃ……！！\nああぁっ、来るっ……ああぁっ、\n気持ちいいのっ！　ああぁっ、きちゃうっ！！！」,156601/fkg_156601_hscene224
mess,ナンテン,「ふぁっ……ああぁぁぁぁっ……！！！！！！」,156601/fkg_156601_hscene225
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_156601_101,,
effect,3,,
mess,ナンテン,「ああぁっ、んぅぅ……！　ふぁぁぁっ……！\nはぁっ、はぁっ、んっ……すごい、お腹の中で、オチンポ、跳ねて……」,156601/fkg_156601_hscene226
mess,,ナンテンの臀部に腰を押し付け射精を迎える。\n膣内でビクビクと陰茎が脈打つ度、膣内が白く染まっていく。,
mess,ナンテン,「はぁ……団長さん、んぅ、気持ち、よかった？\n私は……私も……気持ちよかった、わぁ……はぁ、はぁ……」,156601/fkg_156601_hscene227
mess,,ナンテンが虚ろな表情で深い吐息を繰り返す。\n崩れ落ちそうになる彼女の身体を支えていると、\nだらしなく開いた唇から言葉が漏れる。,
mess,ナンテン,「団長さん……私、ほんとうは……ほんとうはね……」,156601/fkg_156601_hscene228
mess,,羞恥に瞳を潤ませるナンテンに、それから先の台詞は言わせなかった。\n彼女は、はじめにこちらをからかった時から、\nこうなることを期待していたのだろう。,
mess,,ここまで二人で乱れておいて、\n今更さらに彼女に恥を上乗せさせる必要もないだろう。,
mess,ナンテン,「……ありがとう団長さん\nあなたのそういうところも……大好き」,156601/fkg_156601_hscene229
mess,,しばらくナンテンの身体を抱きしめる。\nそうしていると、不意にナンテンが口を開いた。,
mess,ナンテン,「これだけ元気なら……\n身体は問題なさそうね……おほほほ」,156601/fkg_156601_hscene230
effect,6,,
