mess,ホトトギス,「す、スランプから抜け出す……きっかけ、ですか？」,142505/fkg_142505_hscene001
mess,,詩を詠むことが得意なホトトギス。\nそんな彼女は最近、どうも調子がでないらしい。,
mess,,その状態から抜け出す為には、何かきっかけが必要かもしれないと\n彼女にアドバイスをしてみた。,
mess,ホトトギス,「あ、あの……それならわたし、\n団長様にお願いしたいことがあって……」,142505/fkg_142505_hscene002
mess,,自分に出来ることなら、もちろん協力したい。\nそう答えると、ホトトギスは顔を赤く染めてお願いを口にした。,
mess,ホトトギス,「一度……き、気持ちをリセットしたくて……\nだから、その……わたしのこと……抱いてほしいんですっ」,142505/fkg_142505_hscene003
mess,,羞恥に耐えつつも真剣な表情のホトトギス。\n彼女がそういう冗談を言える性格ではない事は知っている。,
mess,,ホトトギスなりの根拠があるのだろうと、\nその提案を受け入れることにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142505_000,,
effect,7,,
mess,ホトトギス,「ど、どうぞ……団長様、そのまま入れて、ください……んんっ」,142505/fkg_142505_hscene004
mess,,亀頭の先端を膣の入り口にあてがい、前へ押し込んでいく。,
mess,ホトトギス,「はぁぁ、あっ、奥まで進んできてるの、分かります……\n団長様の熱いの、感じます……んぅぅぅっ」,142505/fkg_142505_hscene005
mess,,ゆっくりと膣内を押し広げながら、陰茎を根元まで埋め込んだ。\nびくびくと膣肉を痙攣させながら、ホトトギスは挿入の感覚に身体を震わせた。,
mess,ホトトギス,「はぁ、んっ……お腹……ぱんぱんになってます……\nんあぁ……熱いの中から伝わって……」,142505/fkg_142505_hscene006
mess,,恥ずかしがり屋の彼女が、勇気を出して抱いて欲しいとお願いしてきた。\nその気持ちに応えたいと、こちらにして欲しいことはあるかと問いかける。,
mess,ホトトギス,「団長様から、愛の言葉を……たくさん聞きたいです\nわたしの心に収まりきらないほど、たくさん……」,142505/fkg_142505_hscene007
mess,,伏せ目がちに呟くホトトギスに、こちらの気持ちを伝えていく。,
mess,,何度も何度も繰り返す愛の囁き。\nその言葉を口にするたび、無数のヒダ肉に陰茎をしごき上げられるのを感じる。,
mess,ホトトギス,「んぅぅっ、身体熱い……\n団長様の、いっぱい締め付けてしまって……はぅっ」,142505/fkg_142505_hscene008
mess,,膣内から送られる刺激に、自然と腰を前に突きだしてしまった。\n慌てて体に力を込めて欲望を抑えつける。,
mess,,今は、ホトトギスに愛情を伝えることを優先するべきだ。,
mess,ホトトギス,「はぁ、はぁっ……どうして、とめちゃうんですか？\n……そのまま、動いてください」,142505/fkg_142505_hscene009
mess,,彼女の指摘に驚く。ホトトギスが気にしたのは、\n腰の動きを止めたことに対してだった。,
mess,ホトトギス,「十分すぎるほど、団長様の愛を受けとれました……\n本当はこの部屋に来る前から、わたしの想いはいっぱいいっぱいになっていて、\n溢れていたんです……」,142505/fkg_142505_hscene010
mess,ホトトギス,「その気持ちを、自分ではどうすることもできなくて……\nそれならいっそ、溢れかえるくらい団長様の想いを感じたかったんです」,142505/fkg_142505_hscene011
mess,ホトトギス,「だから、もう遠慮する必要はありません……\nわたしと一緒に、気持ちよくなってください、団長様……」,142505/fkg_142505_hscene012
mess,,ホトトギスからの許可を受け、再び陰茎を押し込んだ。\nきつく締め付ける膣壁に敏感な亀頭が擦れると、\n背筋まで抜けるような刺激が全身に広がる。,
mess,,その快感を味わうように、何度も抜き差しを繰り返していった。,
mess,ホトトギス,「ふぅぅっ、んぅっ、中っ……擦れてっ、\n私の中……たくさん出し入れされてますっ……はうぅぅっ！」,142505/fkg_142505_hscene013
mess,,陰茎を突き入れるたびに揺れる乳房。その魅力的な双丘に手を伸ばした。,
mess,ホトトギス,「あぁっ、はぁ、はぁ、団長様に触られるの……好きですっ\nもっと、強くしても大丈夫ですから……ふぁあっ！」,142505/fkg_142505_hscene014
mess,ホトトギス,「手の感触、温かい……んんんっ、\n胸……ジンジンしてきましたっ……んんんっ」,142505/fkg_142505_hscene015
mess,,手に吸い付くように柔らかな、ホトトギスの乳房。\nその感触をより確かめるため、力を込めて揉みしだいていく。,
mess,ホトトギス,「ふぅぅんっ！　ああっ……あうぅっ\n気持ちいいっ……ぎゅって鷲掴みにされると、胸……どんどん熱くなってっ！」,142505/fkg_142505_hscene016
mess,,こちらの愛撫に悶えるホトトギスを見て、普段よりとても淫靡に感じてしまう。,
mess,,必然的に肌の露出が多くなってしまう水着。\nそれによって、ホトトギスのスタイルの良さを改めて思い知る。,
mess,ホトトギス,「はぅぅっ……んっ、団長様……そんなに見つめて……んあぁっ！」,142505/fkg_142505_hscene017
mess,,大人しい外見の彼女が持つ、色気のある体つきを見て\n勃起の充血が増し、陰茎が大きく震えた。,
mess,ホトトギス,「んうぅ、いま、ビクンって震えましたっ……\nいやぁ……恥ずかしい……ずっと見られたら……わたし……はぅぅっ！」,142505/fkg_142505_hscene018
mess,,水着姿がとても魅力的で興奮してしまったと伝える。\nすると、ホトトギスはこちらから顔を背けながらも、\n膣内は悦び、陰茎を甘く締め付けた。,
mess,ホトトギス,「ふぁああっ、はずかしいのに……気持ちいいんですっ！\nんあっ、団長様に褒められると、嬉しくて……\nきゅんきゅんしちゃうんです……っ！」,142505/fkg_142505_hscene019
mess,ホトトギス,「ああっ、んんんっ、はぁぁあっ、もっと……\nもっと、私を見てくださいっ、たくさん動いてわたしの頭……真っ白にしてぇ！」,142505/fkg_142505_hscene020
mess,,羞恥を感じながらも、快感に乱れていくホトトギス。\n次第に彼女の方からも腰を激しく揺すり、粘膜の摩擦を強めていく。,
mess,ホトトギス,「ふぁあっ！　んああっ、そのまま……\nそのまま腰動かしてっ、はぁあああ！　いいですっ、団長……さまぁ！」,142505/fkg_142505_hscene021
mess,ホトトギス,「わたし……もう、想いが溢れてしかたなくって……\nだから、何も考えられなくしてっ……めちゃくちゃにして下さいっ！」,142505/fkg_142505_hscene022
mess,ホトトギス,「オチンチン気持ちよくなるように、\nわたしも……腰を動かしますからっ」,142505/fkg_142505_hscene023
mess,,結合部からぐちょぐちょと厭らしい水音と、腰を打ち付けあう音が響く。\nその音に官能を刺激され、腰の前後運動をさらに激しいものにした。,
mess,ホトトギス,「はぁああっ、動き……激しくなりましたっ\nオチンチンっ、たくさん擦られて……ひゃあああんっ！」,142505/fkg_142505_hscene024
mess,ホトトギス,「んああ、ああっああっ、わたし……もう、イっちゃいそうですっ\n……もう、それ以外のこと、考えられない……ああぁっ！」,142505/fkg_142505_hscene025
mess,ホトトギス,「イクっ……団長さまぁ……わたし、イク……\nふぁあ、んああっ、はぁあああっ」,142505/fkg_142505_hscene026
mess,,ホトトギスの絶頂の気配に、こちらも射精に向けてひたすら腰を打ち付けた。,
mess,ホトトギス,「オチンチン強くなって……ああっ、団長様も、このまま一緒にっ\nわたしと一緒に……ふぁあっ！」,142505/fkg_142505_hscene027
mess,,ぷっくりと膨れ上がった亀頭が膣底にぶつかった瞬間、\nヒダ肉が一際激しく陰茎を襲った。,
mess,ホトトギス,「団長様っ……大好きですっ、好きっ好きっ……んああっ、\n団長さまぁ……大好きなんです……あああっ！」,142505/fkg_142505_hscene028
mess,ホトトギス,「んああっ……だから、わたしがイクところっ……見ててくださいっ、\nオマンコ掻き回されて、だらしない顔しちゃってるわたしのこと……\nちゃんと見ててっ……だんちょう、さまっ……んぁぁあああっ！！」,142505/fkg_142505_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142505_001,,
effect,3,,
mess,ホトトギス,「ふぁあああっ！　すごいの……きてます……\nあぁぁ……あたま、まっしろぉ……」,142505/fkg_142505_hscene030
mess,,ホトトギスの絶頂の瞬間を見つめながら、\nこちらも溜め込んだ精液を膣奥へ流し込んでいく。,
mess,ホトトギス,「ああっああぁ、だんちょう、さまの……\nいっぱい、私の中に出てる……んんんぅ」,142505/fkg_142505_hscene031
mess,,力強い射精に、幾度も身体をくねらせるホトトギス。\n肩で息をしながら、少しずつ落ち着きを取り戻していく。,
mess,ホトトギス,「ふぅぅ、んぅぅ……とても気持ちよくて、\nいっぱいいっぱいになった想いが、弾けてしまったみたいです」,142505/fkg_142505_hscene032
mess,,気分転換の最後の一押しになれたのか。\nその問いかけにホトトギスは静かに頷き、詩の一節を口ずさむ。,
mess,ホトトギス,「しのぶたび……胸焦がされる、想い人……」,142505/fkg_142505_hscene033
mess,,少しの沈黙の後、ホトトギスは小さく微笑む。,
mess,ホトトギス,「今は……ここまでしか思いつかないみたいです」,142505/fkg_142505_hscene034
mess,ホトトギス,「団長様……最後まで言葉にできたら、その時は\nわたしの詩、聞いてくれますか？」,142505/fkg_142505_hscene035
mess,,ぜひ聞かせて欲しいと、彼女と約束を交わす。,
mess,,ホトトギスの、どこか垢抜けた表情を見て、\nスランプから抜け出すのに、さほど時間はかからない事を確信した。,
effect,6,,
