mess,サクランボ,「今夜……お部屋に行っても、いいですか？」,131931/fkg_131931_hscene001
mess,,仕事中にそうねだられた時に、予感はしていた。,
mess,,彼女が望むこと、欲しがっていること、こちらに求めていること。\n羞恥に染まった頬が、予感の内容を裏付けてもいた。,
mess,,だが正直、ここまでになるとは予想外であった。,
mess,サクランボ,「ちゅぷぅぅ、んぅぅ、んぁ、むみゅぅぅ……パパぁ、パパぁ……♪\n好きぃ、パパ……大好きぃ♪　ちゅぅ、ちゅぷぅぅ……♪」,131931/fkg_131931_hscene002
mess,,濃厚な口づけに、全身が発火したように熱い。\n流し込まれるのは甘やかな唾液と芳しい雌の香り。\n自らの全てで求めるように、\nこちらへと覆いかぶさって豊乳すらも擦りつけてくる。,
mess,,傍目に見れば、ベッドへと押し倒されている形だ。\nだが無論、これはこちらも同意の上。\n甘えてくれるのだから、受け止めたいと思うのが自然だった。,
mess,サクランボ,「ぷぁ……あぁ、はぁ……ねぇ、パパぁ？」,131931/fkg_131931_hscene003
mess,,涎にまみれた口を離し、サクランボが娘として呼んでくれる。\nそして続くおねだりの声が、更なる燃料を注ぎ込んできた。,
mess,サクランボ,「私ね……パパの、お嫁さんになりたいなぁ♪」,131931/fkg_131931_hscene004
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131931_000,,
effect,7,,
mess,,花嫁姿でねだられ、全身へと不可思議な高揚が走る。\n興奮と悦び、ある種の背徳感。\n娘として抱くだけでも道から外れているというのに、\n重ねがけの興奮に総身が粟立っていく。,
mess,サクランボ,「パパの娘で、パパの、お嫁さん……私、両方がいい♪\nだから、お嫁さんの証拠……ちょうだい♪　えへへ♪」,131931/fkg_131931_hscene005
mess,,羞恥混じりの微笑みを浮かべ、サクランボが大人の剛直を呑み込んでいた。,
mess,サクランボ,「ふんんぅ、んんぁぁ……っ、パパ、すごいぃ……んぅ、んんぁあ！」,131931/fkg_131931_hscene006
mess,サクランボ,「いつもより……おっきぃ♪　はぁ、あぁ、うれしいぃ……\nパパも、そうしたいって……思って、くれてるんだぁ♪」,131931/fkg_131931_hscene007
mess,サクランボ,「なら……このまま、するねぇ？\nもう、我慢できないもん……お嫁さんになりたい……\nほら……伝わるよね？\nドキドキして、パパが欲しくて、たまらなくなってる……♪」,131931/fkg_131931_hscene008
mess,,手が引き寄せられたのは、サクランボの大きな乳房だ。\n娘という言葉が持つイメージとは真逆の果実。\n勃起を硬くさせる重量感の奥で、期待の鼓動がしっかりと伝わってくる。,
mess,サクランボ,「じゃあ、動くよ、パパ♪\nパパ専用の、お嫁さんオマンコで……いっぱい、気持ちよくなってね？」,131931/fkg_131931_hscene009
mess,サクランボ,「それでパパのミルク……娘の私に、ちょうだい？」,131931/fkg_131931_hscene010
mess,,微に入り細を穿つ極上の誘い文句。\nこんな時にもしっかり者の片鱗を見せ、\nサクランボが腰を淫らに動かしていった。,
mess,サクランボ,「んぅぅ……っ、こうやってぇ、腰、回すみたいに……んっ、んんっ\nパパのおちんちん、全部擦りつけて……\nふぅ、んぅ……おっきいから、大変だけど……\nそう、すれば……パパは、気持ちいいよね？」,131931/fkg_131931_hscene011
mess,サクランボ,「パパのお嫁さんに……なるん、だから、\nしてもらうだけじゃ、なくて……エッチなこと、自分でできるように、なるぅ\nんぅ、んんぁ、だからぁ……ねぇ、パパぁ……？」,131931/fkg_131931_hscene012
mess,,結合部から届く、粘着質の水音。\n淫液と化した愛液と、肉襞に苛まれる快楽の波。\n陶酔とするのを止められず、喘ぐだけで呼び声にも応えられない。,
mess,,だがそれでも、サクランボは笑みを深める。,
mess,サクランボ,「はぁ、あぁ、パパ、気持ちよさそう……うれしい……♪\n私が、してあげられてる……\nいいよぉ……もっと感じてぇ？　娘のエッチな穴で、感じて、パパぁ♪」,131931/fkg_131931_hscene013
mess,サクランボ,「ここは、パパだけの穴だからぁ……\nいつでも挿れて、ジュボジュボしてもいいのぉ\nパパ以外には、触らせないから……いっぱい、楽しんでぇ♪」,131931/fkg_131931_hscene014
mess,,とてつもない優越感だった。\n大きな乳房を重々しく揺らす光景も、粘膜摩擦で届く淫らな音も、\n全てが底なし沼のような快楽へと繋がっていく。,
mess,,サクランボは、本当に自分の娘なのではないか。\nそんな錯覚すら覚えかける。\n僅かにそう思っただけで、快感の密度が際限なく高まっていた。,
mess,サクランボ,「ふぅ、んんぁ……っ、ヒクヒク、してるぅ♪\nそうだよぉ、感じてぇ……全部、パパのものだよぉ？\n娘の全部は、パパのもの……だから、ねぇ？」,131931/fkg_131931_hscene015
mess,サクランボ,「おっぱいも、好きにして欲しい……♪\nパパは、おっぱいが大きい子、好きだよね？」,131931/fkg_131931_hscene016
mess,,蕩けたあどけない顔で、そんなことを言われてしまった。\n否定などできず、だが少しだけ訂正を添えて、掌が軟肉を揉み込んでいく。,
mess,サクランボ,「あんぅ、んぅ……あぁ、パパ、パパぁ……♪」,131931/fkg_131931_hscene017
mess,,ただ大きいだけでは足りない。\n愛しいサクランボの、愛しい娘の乳房だからこそ、\n思う存分に愛したいと思えるのだ。,
mess,サクランボ,「はぁ、あんぅ、そんなこと、言うのずるいぃ♪\n私、もっと……パパのこと、好きになっちゃうよぉ♪\nもっとご奉仕……ふぅ、んぅぅ……したく、なっちゃうのぉ！」,131931/fkg_131931_hscene018
mess,,歓喜に震えてざわめきだす、愛娘の蜜壺。\n父と呼ぶ男の肉棒にしゃぶりつき、絡みつき、\n離したくないと吸いついてくる。,
mess,,感じ、伝わるのは心と身体で訴える目的のほど。\nそれを成就させるべく、尻肉を叩きつけ、腰使いが激しさを増していった。,
mess,サクランボ,「はあぁ、ああああ！　パパ、パパぁ……好きだよぉ、好きぃ！\nいっぱいになりたいのぉ……！　パパでいっぱいがいいよぉ！」,131931/fkg_131931_hscene019
mess,サクランボ,「私、なりたい……！　お嫁さんに、なりたい……！\n大好きなパパの、お嫁さんがいい……！\nあぁ、パパぁ、感じてぇ！　私の中で、おちんちんおっきくしてぇ！」,131931/fkg_131931_hscene020
mess,,背徳と愛情に滾った父の陰茎に、娘がよがり泣きながら尽くしてくれる。\nこれ以上の幸せなどあるだろうか。\n募る射精感の中で、幸福感に酔いながら親子の情を高めていく。,
mess,サクランボ,「はあんぅ、んんぁ！　おっぱい、気持ちいい……！\nパパに触られるの、大好きぃ！　先っぽ、クリクリされると……んぅ、んんぁ！」,131931/fkg_131931_hscene021
mess,サクランボ,「お腹の中ぁ……っ、キュンキュン、しちゃうのぉ！\nおちんちん、締めちゃう！　エッチになるよぉ……！\nあっ、ああ！　してぇ、パパぁ！　私のこと、はしたない子にしてぇ！」,131931/fkg_131931_hscene022
mess,,こちらもそうしたい。\n狂った父性と性欲で、サクランボの子宮口を突き上げていった。,
mess,サクランボ,「あっ、ああっ、あああんんぅぅ！　はんぅ、んんぁあ！\nいい！　気持ちいいよぉ！　おちんちん、気持ちいい！\n感じるぅ……パパが突いてるの、わかるぅ！」,131931/fkg_131931_hscene023
mess,サクランボ,「そこに、欲しいよぉ！　お嫁さんの証、欲しいぃ！\n熱いの、ちょうだぁい！　パパのミルク、娘の中に出してぇ！\nああっ、ああぁぁ！　パパ、パパ、パパぁ！」,131931/fkg_131931_hscene024
mess,,前兆を総身に走らせ、サクランボが切羽詰まったおねだりを叫ぶ。\nもはや首肯すら返せず、熱の詰まった肉棒で子宮口を開かせていった。,
mess,サクランボ,「ああっ、ああんぅ、イクぅ！　パパのオチンチンでイッちゃうぅ！\nああぁ、イカせて、イカせて、パパぁ……！」,131931/fkg_131931_hscene025
mess,サクランボ,「パパのミルクで、娘の子宮イカせてぇ！　いっぱい出してぇ！\nああぁぁ、あああ！　ふあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！」,131931/fkg_131931_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131931_001,,
effect,3,,
mess,サクランボ,「はぁ、あ～、あぁ～……おちんちんがぁ、ビクビク、してるぅ……\nミルク、来たぁ……パパの、ミルクぅ♪　ちゃんと、入って……\nはぁ、あぁ、こぼさないように、しないとぉ……んぅ、んんぅぅ♪」,131931/fkg_131931_hscene027
mess,,絶頂に震えるサクランボが、腰を落として結合部を密着させる。\n膣肉すらも肉棒へとしがみつき、一滴も溢すまいと受け止めてくれていた。,
mess,,そんな淫蕩な光景に誘われるように、肉棒は何度も何度も脈を打つ。\n辛いほどの射精を乳房を握って耐えていった。,
mess,サクランボ,「はぁ、はぁ、はぁ……パパ……全部、出せた？\n娘の……私の子宮に出すの……気持ち、よかった？」,131931/fkg_131931_hscene028
mess,,呼吸を整え、これ以上ないほどに気持ちよかったと礼を返した。,
mess,,だが、それでは足りないような気がする。\nそう感じた瞬間、\n絶頂の名残りにたゆたうサクランボへと、とんでもないことを口走っていた。,
mess,サクランボ,「こんなエッチでしっかり者の娘を持てて、幸せ……？」,131931/fkg_131931_hscene029
mess,,それは、唖然としたオウム返しだった。,
mess,,流石に暴走し過ぎかと恥ずかしくなる。\nだが、すぐさまそれは杞憂だと思い知らされた。,
mess,サクランボ,「う、うれしいよぉ、パパ～～～～♪　ギュぅぅ～～♪」,131931/fkg_131931_hscene030
mess,,あどけない喜びの声と共に、サクランボが全力で抱きついてきた。,
mess,,可愛すぎる反応に、こちらもまた抱擁をもって受け止める。\n甘えてくれるサクランボの肌を撫でながら、\n満足してくれたかと耳元へと囁いていった。,
mess,サクランボ,「うん♪　お嫁さんにしてくれて、私……とっても幸せ♪\nあとは私が……がんばるからね？　パパ♪」,131931/fkg_131931_hscene031
mess,,満面の、だがどこか倒錯した色を滲ませながら。\n大きな愛娘は幸せそうに微笑んでいた。,
mess,サクランボ,「パパの赤ちゃん、できてるといいなぁ……えへへ♪」,131931/fkg_131931_hscene032
effect,6,,
