mess,コフェア,「あぁ～～～～、休みっていいわね～～～～」,124709/fkg_124709_hscene201,
mess,,非番の日ということで、当然のごとくコフェアが居座っている。\nしかもまともに服を着ておらず、下着姿でくつろいでいる。,
mess,,この光景自体に驚きはない。\n仕事の際は誰よりもしっかりしていながら、\nプライベートでは一転してだらしないのがコフェアなのだ。,
mess,コフェア,「もうずっと非番でいいかもぉ～～～～\n最近、ハードな任務が増えてきてるし～～～～」,124709/fkg_124709_hscene202,
mess,,驚きのない光景ではあるのだが、\nさすがに下着姿でいられると落ち着いてはいられない。,
mess,,少しちょっかいを出してやろうと、\nベッドに上がって太ももの辺りを触ってみる。,
mess,コフェア,「やんっ……♪　団長さんのエッチ……♪」,124709/fkg_124709_hscene203,
mess,,そうやって冗談を言われると、もっと悪戯をしたくなってしまう。\n手を肌の上で滑らせ、陰部へと近づけていく。,
mess,コフェア,「本気でセックスしちゃう気なのかしら？\n私は非番だし、別にかまわないけど……」,124709/fkg_124709_hscene204,
mess,,かまわないのならば、このまましてしまおう。\n服を脱ぎ、愛撫を本格化させていく。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_124709_100,,
effect,7,,
mess,コフェア,「私はいつでもいいわよ\n自分で動くのとか面倒だから、団長さんのしたいようにして」,124709/fkg_124709_hscene205,
mess,,どこまで面倒くさがりなのか。\nただ、好きにしていいという許可をもらった以上は\n好きにさせてもらう。,
mess,,コフェアに片脚のみ上げさせ、その脚を抱えこんで陰部を露わにする。,
mess,コフェア,「恥ずかしいところ、丸見えにされちゃった……」,124709/fkg_124709_hscene206,
mess,,よく見えるようになった陰部に槍先を近づけ、一気に奥まで挿入する。,
mess,コフェア,「ふあぁぁあっ！　そんな、乱暴に……っ！！」,124709/fkg_124709_hscene207,
mess,,締まりのいい膣肉が早くも快感をもたらしてくれた。\n今日はこのまま腰を振り、コフェアが感じやすいところを探っていこう。,
mess,コフェア,「なんだか、いけないことを考えてない？\n好きにしていいとは言ったけど、\nめちゃくちゃにしていいとは言ってないのよ？」,124709/fkg_124709_hscene208,
mess,,好きにしていいのならば、めちゃくちゃにするのも問題ないだろう。\n今さらになっての言い訳は聞き入れられないと、抽送を始める。,
mess,コフェア,「んくぁ……あぁ……すごい、目が本気……っ、\n非番の日まで、上司のイイナリにさせられちゃうのね……\nこんなに厳しい労働環境だったなんて……」,124709/fkg_124709_hscene209,
mess,,どこまでそのおふざけを言っていられるのか。\n早く感じやすいスポットを見つけて腰砕けにしてやろう。,
mess,コフェア,「んはぁぁ、あぁ、くぅ、あぁあぁんっ！　激しいぃ……っ！\n容赦ないんだから……はふぅ、んぅ、あ、あぁああっ！」,124709/fkg_124709_hscene210,
mess,コフェア,「私の身体は、あなたのおもちゃじゃないのよ？\nあくまでも、ひとりの女として扱ってもらわないと……」,124709/fkg_124709_hscene211,
mess,,ひとりの女性として扱った上で激しくしている。\n端的に答えて乳房へと手を伸ばす。,
mess,コフェア,「んひゃぁ……おっぱいまで……ん、あぁ、あぁあっ！\n乳首をいじくり倒す気なのね……くぅ、ん、あ、ひあぁっ！」,124709/fkg_124709_hscene212,
mess,コフェア,「でも、乳首が性感帯じゃないって可能性もあるわよ……\nくぅ、んんぅ、あ、あぁあぁ……\n自分でいじくってみても、気持ちいいって思ったことないもの」,124709/fkg_124709_hscene213,
mess,,異性にいじくられたら違う反応があるかもしれない。\nそう思って愛撫しようとしたが、ここはあえて焦らすことにした。,
mess,,押してばかりではこちらも面白くないし、\n重要なのは乳首よりも膣の方だ。\nとりあえず柔肉の感触は楽しませてもらい、\n少しずつ抽送の角度を変えていく。,
mess,コフェア,「んふぅ、ふぅぅ……あ、んんぅ……私の中、探ってるぅ……っ！\nはふぅ、んんぅ……一番感じるのは、奥だと思うけど……っっ！」,124709/fkg_124709_hscene214,
mess,,奥しかないと言い切れるだけのなにかがあるのだろうか。\nコフェアに尋ねてみる。,
mess,コフェア,「そんなの、ないわよ……ふぁ、あぁ……っっくぅ、んんぅっ\nあなた以外の男性とはしたことないし、\nひとり遊びをするようなタイプでもないし」,124709/fkg_124709_hscene215,
mess,コフェア,「ただ、あなたとのセックスで一番感じたのが奥だったから……\nきっと、私は奥が好きな身体なんだなって……」,124709/fkg_124709_hscene216,
mess,,つまり、この蜜壺の中はたいして開拓されていない。\nきっと奥が一番好きなはずと決めつけるのは尚早であろう。,
mess,コフェア,「んあっっ！？　ちょっと、脚広げすぎよぉ……\nお股、避けちゃうじゃない……」,124709/fkg_124709_hscene217,
mess,,やる気が出てしまったのだから仕方ない。\n腰を強めに突き出し、コフェアの中をかき回していく。,
mess,コフェア,「くふあぁっ……あぁあぁっ……んあぁぁぅ……んっ、あっ……！\nなんだか、値踏みされてるみたい……ひあぁ、んんぅっ！」,124709/fkg_124709_hscene218,
mess,,意図して性感帯を探っているのだから、必然的にそうなってしまう。\n視線で舐め回すように、肉壺の内部で陰茎を暴れさせる。,
mess,コフェア,「はぁ……あんっっっっ、んぅ……いあぁぁっ！　あ、んぅっ！\nいやらしすぎぃ……人によってはドン引きするかもしれないわよ」,124709/fkg_124709_hscene219,
mess,,コフェアはそのドン引きする人に入るのか。\nすぐさま質問を返した。,
mess,コフェア,「私は、別に……好きな人に探られるのは、いやじゃないし……」,124709/fkg_124709_hscene220,
mess,,少々恥ずかしそうにコフェアが返事をした瞬間、\n膣肉がキュウと締まった。,
mess,コフェア,「あぁああぁっ！　く、んんんっ！？　い、いま、なんか……」,124709/fkg_124709_hscene221,
mess,,脚を広げようとしすぎたせいで、\n彼女の腰が少しベッドから浮いている。\nもしかすると、この角度からのピストンがいいのかもしれない。,
mess,,同じ角度を保ったまま、何度も腰を打ちつける。,
mess,コフェア,「ひあぁ、んぎゃぁ……にゃぁ、んぁぁ……待って、待ってぇ……！\n待って待って待って待ってっ！　そこぉ、ゴリゴリしちゃだめっっっっ！」,124709/fkg_124709_hscene222,
mess,,屈曲気味での挿入に、コフェアの身体が痙攣を起こす。\n肌には珠の汗が浮かび、彼女は逃げるようにベッドの上でもがき始める。,
mess,,しかし、逃がしはしない。\n上げさせた脚を強く抱き締め、しつこいぐらいに膣内をいじめる。,
mess,コフェア,「ひにゃぁぁあっ！　あぁぁあっ！　んあぁっ！　んぐあぁあっ！！！！\nこのケダモノぉ……おかしくなっちゃいそうなのにぃ……」,124709/fkg_124709_hscene223,
mess,,乱れて余裕がなくなっていくコフェアがなんともかわいらしい。\nなにもできなくなるほど、快感を与えまくりたくなってしまう。,
mess,コフェア,「あぁあああぁぁっっっっ！　んあぁぁあぁああぁああっ！\nんふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……奥以外も感じるって認めるからぁ……\nもう、ゴリゴリしないでぇ……っっ！」,124709/fkg_124709_hscene224,
mess,コフェア,「壊れちゃうぅ……私のおまんこぉ、壊れちゃうのぉぉぉぉ……！」,124709/fkg_124709_hscene225,
mess,,壊れはしないし、ましてや死ぬことだってない。\nただ、さらなる快感は送り込むつもりだ。,
mess,,今の今まで触ってこなかった乳首を、\nこのタイミングでいじくってみる。,
mess,コフェア,「ひぃぃぃぃぃっ！！　ちょっ、あぁああぁあああっ！\nな、なんで、ちくびぃ……ふぅ、ふぅ、ふぐぅ、んぐぅぅっ！」,124709/fkg_124709_hscene226,
mess,,歯を食いしばって快感に耐えようとするコフェア。\n海老のように背を反らし、目には涙まで浮かんできた。,
mess,コフェア,「イカ、せてぇ……ひぃひぃひぃひぃ……壊れ、ちゃうからぁ……\nもう終わりにしてぇ……ふんぐぅ、んんぅ、ぐぅ、ひぐぅぅっ！！」,124709/fkg_124709_hscene227,
mess,,もはや性的刺激を感じるだけの牝と化したコフェア。\nそのトロリとした雌汁を漏らす肉の筒を、力の限りいじめ抜く。,
mess,コフェア,「ぐぐぅぅ、んぐぅう、はぐぅ、んんぅ……！！\nひぃぃぃぃぃぃぃいいっ！！」,124709/fkg_124709_hscene228,
mess,コフェア,「イクぅ、イクぅぅっ……イクのぉ、もうイクのぉぉっ！\nピストン、終わりにしてぇ……これ以上、続けないでぇぇっっ！」,124709/fkg_124709_hscene229,
mess,,白目を剥きそうな雰囲気まで出てきた。\nこれ以上は確かに危険だ。\n射精のために自分の快感を優先し、\n理性が崩壊するラインの上を跨いでいく。,
mess,コフェア,「イクぅぅぅぅ……イクイクイクイクイクイクイクイクっっ！\nいぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ……！！」,124709/fkg_124709_hscene230,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_124709_101,,
effect,3,,
mess,コフェア,「うぅぅぅぅぅぅぅ……あ、ぁっ！　んあっ！　あっっっっ！\nやっとぉ……止まったぁぁ……はぁ、はぁ……はぁ……」,124709/fkg_124709_hscene231,
mess,,熱が充満した肉の筒内で、白い雄汁を弾けさせた。\nコフェアは絶頂に何度もビクつき、焦点の合わない目を天井に向ける。,
mess,,むせ返るような淫臭の中で果てたあとの脱力感に見舞われ、\n言葉などひとつも交わさずに息を整えていく。,
mess,コフェア,「……団長さんは馬鹿なのかしら？」,124709/fkg_124709_hscene232,
mess,,ようやくまともな会話ができるようになったコフェアは、\n白い目を向けてきた。,
mess,コフェア,「……私、何回か死んだような気分よ？\n快楽地獄って言ったらいいのかしら……\nあんなの耐えられるわけないじゃない」,124709/fkg_124709_hscene233,
mess,コフェア,「団長さんには、もっとちゃんとしたおねだりをした方がよさそうね」,124709/fkg_124709_hscene234,
mess,,どこか含みのある言い方だった。\nどういう意味かと、コフェアに尋ねる。,
mess,コフェア,「……本当は、団長さんを誘ってたのよ\nここ最近仕事がハードだったから、\nたまには甘えてみたいなって思って……」,124709/fkg_124709_hscene235,
mess,コフェア,「なのに、こんなに責めまくって……」,124709/fkg_124709_hscene236,
mess,コフェア,「……おバカさんめ\nちんちんの形ばっかり、私の身体に刻もうとするんだから」,124709/fkg_124709_hscene237,
mess,,枕を抱いて拗ねた顔になるコフェア。\n怒ってはいるのだろうが、愛らしさが溢れている。\n次に抱く時は、できる範囲で優しくしてみよう。,
effect,6,,