mess,エニシダ,「団長さん、あの、話しかけちゃってごめんなさい\nえっと……パーティー、楽しめてますか？」,132413/fkg_132413_hscene001
mess,,花騎士の皆が集まる賑やかなパーティーの中で、エニシダが話しかけてくる。\n本当のことを言うと、実は先程からずっと彼女のことを見つめていた。\nそして、彼女はこちらをチラチラと気にしていたのだ。,
mess,エニシダ,「今日は特別な夜ですから、目一杯楽しみたい、ですよね」,132413/fkg_132413_hscene002
mess,,本来ならなんの引っ掛かりもなく言葉通りに受け取ることの出来る台詞だ。\nけれど、この言葉を口にするエニシダの瞳は少し潤んでいた。\nまるで、なにか物足りないと言うように。,
mess,エニシダ,「え、ちょ、ちょっと団長さん？\nど、どうして私の手を握るんですか？」,132413/fkg_132413_hscene003
mess,,そんな瞳で目一杯楽しみたいと求められたら、我慢は出来なかった。\n気づくとエニシダの手を取り、そのままパーティー会場を後にしていた。\n驚きの声を漏らす彼女だったが、そのままこちらに付いて来てくれる。,
mess,エニシダ,「あの、団長さん、皆さん私たちを見てましたよ？\nだ、大丈夫でしょうか……心配してるかも……\nえっと、団長さん？　私たちは、今どちらに向かっているんですか？」,132413/fkg_132413_hscene004
mess,,後ろを気にしながらぶつぶつと口を開くエニシダだったが、\nやがて意を決したようにこちらに話しかけてくる。\nその声には、少し期待の色が含まれていた。,
mess,,エニシダの問いに、二人きりになれる場所だと答えると、\nその頬がカッと赤く上気した。\nそんな可愛らしい反応がもっと見たくて、嫌だったか、と更に尋ねた。,
mess,エニシダ,「そ、そんな！　嫌じゃないです！\nえっと……目一杯楽しみたいって言ったのは……その、私、ですから\nだから、えっと……団長さんも、いっぱい楽しんでくださいね？」,132413/fkg_132413_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132413_000,,
effect,7,,
mess,エニシダ,「あんっ……んっ、だ、団長さん！？\nこ、こんな格好……ああっ、恥ずかしい、ですよぉ……！」,132413/fkg_132413_hscene006
mess,,執務室の扉に両手をつかせると、こちらにお尻を向けさせる。\n潤んだ瞳が恥ずかしそうにこちらを見つめていた。\nすでに硬くそそり立っている陰茎をそのお尻に密着させる。,
mess,エニシダ,「はぅっ……！　んんっ……！　もう、こんなに硬く……\n団長さん……このまま、い、挿れちゃうんですか？　ああっ！\nんぅっ……ああ、そんな！　そこ、押し付けちゃ……入っちゃいますっ……！」,132413/fkg_132413_hscene007
mess,,突き出されたお尻の少し下の割れ目に勃起を押し付ける。\nその場所はすでにぐっしょりと濡れており、\n少し腰を突き出すだけですんなりと挿入を許してくれた。,
mess,エニシダ,「ああっ、団長さんのおちんちん……入って……！\nふあぁ……んっ、入っちゃいました……ああぁっ！」,132413/fkg_132413_hscene008
mess,,そのまま腰を前に突き出すと、根本まで膣内に埋まる。\n勃起を甘やかに刺激する膣内は、奥まで濡れていた。\nどうやらエニシダの準備はすでにバッチリだったようだ。,
mess,,はたして、いつからこの状態だったのだろうか。\nパーティー会場で互いに熱い視線を交わしあった時だろうか。\nそれとも、ここまで手を握ってやって来た時からだろうか。,
mess,エニシダ,「そ、それは……ううぅぅ、えと……\nパーティー会場で……団長さんを見つめていた時から、です……」,132413/fkg_132413_hscene009
mess,,尋ねると、羞恥に震えながらエニシダが答えてくれる。\n耐えられなかったのか、彼女は頭を下に垂れて顔を伏せた。,
mess,エニシダ,「ご、ごめんなさい……こんなの、はしたないですよね？\nそんなふうに思われても仕方ないと思います……\nでも、団長さんのことを考えると……いつも、こうなってしまって……」,132413/fkg_132413_hscene010
mess,,いつものように自分を卑下し始めるエニシダ。\nそんなマイナス思考を止めるように、そっとそのお尻を撫でた。\n突然の刺激に彼女はビクリと身体を震わせる。,
mess,エニシダ,「あんっ、んぅ……だ、団長さん？」,132413/fkg_132413_hscene011
mess,,お尻を撫でながら、それは別に悪いことではないと伝える。\nむしろ、こちらとしては嬉しいくらいだ。,
mess,エニシダ,「う、嬉しい？　ほ、本当ですか？\n団長さん、嫌じゃないですか？」,132413/fkg_132413_hscene012
mess,,疑い深い彼女を信じさせるように、今度は腰を動かし始めた。\n動き出した陰茎の刺激に、膣内がギュッと絞まる。,
mess,エニシダ,「ああっ、んっ……！　団長さん、ああっ！\n私の中……ああっ、動いて……ああぁんっ！\nだめ、そんな……急に、動かないでくださいっ……！」,132413/fkg_132413_hscene013
mess,エニシダ,「声が……ああぅ、はしたない声……出ちゃいますっ……！」,132413/fkg_132413_hscene014
mess,,動かないでと言われても、こちらも我慢できない。\nそれほど、今はエニシダに夢中になっているのだ。,
mess,,真っ白なお尻を両手で揉むようにして撫でながら前後に腰を動かす。\nエニシダのヴァギナは出入りする陰茎を愛おしそうに締め上げた。,
mess,エニシダ,「そ、そんな……ああっ、私に夢中だなんて……！\nああんっ……そんなこと言われたら私……嬉しくなっちゃいますよぉ……！」,132413/fkg_132413_hscene015
mess,エニシダ,「嬉しすぎて……んっ、ああぁ……！\nもっともっと……んぅ、濡れちゃいますっ……ああぁっ！\nえっちなお汁……いっぱい溢れちゃいますっ……んあああっ！」,132413/fkg_132413_hscene016
mess,,陰茎の先端が膣奥に当たるたびに、グチュと蜜が溢れ出ていた。\n女の快感の証は結合部から溢れ、太ももを伝っていた。,
mess,エニシダ,「ああぁっ、んんっ……こんなに、ああっ！　感じて……！\n本当に……恥ずかしいです……！　ああっ、んぅぅ……！」,132413/fkg_132413_hscene017
mess,エニシダ,「でも、団長さんに……こうされちゃうと、気持ちいいんです……！\n気持ちよすぎて……ああっ、気持ちいいの……我慢できなくなっちゃいますっ！」,132413/fkg_132413_hscene018
mess,,エニシダのウブな反応はこちらの興奮をとても高めてくれる。\nもっと彼女の乱れた姿が見たいと思っていた時だった。\n廊下から花騎士の話し声が聞こえてきた。,
mess,,どうやらパーティー会場を抜けたのを気にして探しに来ていたらしい。\nエニシダもそれに気づき、息を呑んだ。\nそれと同時に、緊張に身体が強張ったのか、膣内がギュッと絞まった。,
mess,,その予期せぬ刺激に、思わず止めていた腰の動きを再開させる。\nもう我慢が効かなかった。,
mess,エニシダ,「あっ……んっ、だ、団長さん！？」,132413/fkg_132413_hscene019
mess,,不意打ちの刺激に、エニシダは身体を戦慄かせる。\n小声でこちらを呼ぶ彼女の表情は快感と戸惑いに溢れていた。,
mess,エニシダ,「い、今動いちゃ……駄目ですよ……ああっ\nお、おちんちん……今暴れちゃ……だめですぅ……\nんっ、ああぁ……こえ、聞こえちゃいますからぁ……！」,132413/fkg_132413_hscene020
mess,,静止の声を無視して腰を打ち付ける。\nバレたらまずいということは分ってはいたが、\n今は理性よりも快感の方が勝っていた。,
mess,エニシダ,「んんぅ、ああっ……！　お、おちんちん、膨らんで……！\n団長さん、だ、出しちゃうんですか？\nああっ、もう、精子……出すつもりですか……ああんっ！」,132413/fkg_132413_hscene021
mess,,先程外に居た花騎士の声はもう聞こえてこないが、\n気づかないでくれと願うことしかこちらは出来なかった。,
mess,エニシダ,「だ、駄目……聞こえちゃうかもしれないのに……！\nあぁっ、んぅ……団長さんっ……ああぁっ！\nそんなにされたら、私……イッちゃいます……！」,132413/fkg_132413_hscene022
mess,エニシダ,「声……ああっ、出ちゃいますっ……我慢できないですっ……！\nごめんなさいっ……んっ、私、イキますっ！\nああっ、団長さんっ……ああぁっ、んあああぁっ……！！！！」,132413/fkg_132413_hscene023
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132413_001,,
effect,3,,
mess,エニシダ,「んんぅぅ……あぁぁ……はぁ、はぁ……ああぁっ\nい、イッちゃいました……んっ、はぁ、はぁぁ……」,132413/fkg_132413_hscene024
mess,,エニシダの腰を掴み、思い切り引き寄せる。\n亀頭を膣奥に押し付けたまま何度も射精した。,
mess,エニシダ,「私の中で……団長さんの……いっぱい跳ねてます……\nお腹の中、暖かいです……んっ、\n気持ち、よかったんですね……んぅ」,132413/fkg_132413_hscene025
mess,,快感の波に飲まれたぼんやりとした思考の中、\n誰にも気づかれなかっただろうかと考える。\nしかし、外から人の気配は感じられない。,
mess,エニシダ,「どうやら……誰にも聞かれなかったみたいですね……\nはぁ、よかったですぅ……」,132413/fkg_132413_hscene026
mess,,安心するエニシダに、申し訳なかったと謝罪する。\n誰かに聞かれて騒ぎになっていた可能性もあったのだ。,
mess,エニシダ,「いえ、びっくりしちゃいましたけど、大丈夫です\n誰にもバレていないみたいですし！\n……それに、その……き、気持ちよかったので……」,132413/fkg_132413_hscene027
mess,エニシダ,「でも、やっぱり心配している人もいるみたいですね\n早くパーティー会場に戻った方が良さそうです」,132413/fkg_132413_hscene028
mess,,エニシダの言葉に頷き返す。\n服装を整えようと準備する。\nけれど、肝心のエニシダは未だに動こうとしない。,
mess,,どうしたのか尋ねると、エニシダは顔を真赤にして答えた。,
mess,エニシダ,「あっ、あの……だ、団長さん……\nも、もう少し待ってもらってもいいですか？」,132413/fkg_132413_hscene029
mess,エニシダ,「その……さっきの、気持ちよすぎて……\n足腰……立たなくなっちゃいました」,132413/fkg_132413_hscene030
mess,,可愛らしい告白に、思わずこちらは笑ってしまったのだった。,
effect,6,,
