mess,ディアスキア,「団長さんは～、エッチなことに、興味あるかな～？」,144407/fkg_144407_hscene001
mess,,夕食後、そんなことを言いながらこちらの背中に乳房を押し付けてきたのは\n嬉しそうな顔をしたディアスキアだった。,
mess,ディアスキア,「あ、あれ？　あの～、なんか反応してほしいんだけど……\nおっぱいあててるんだからさ、その、顔を赤くするとか、\n嫁入り前の娘がこんなことしちゃだめだー、ってお説教するとかさ……」,144407/fkg_144407_hscene002
mess,,どうやらこちらの反応が予想していたものではなかったらしく、戸惑っている。\n今までディアスキアにはいろいろなイタズラをされてきたが、\nこういった類のものは初めてだ。,
mess,ディアスキア,「団長さんがエッチなことに興味があるなら、こ、この先も、\nし、してあげても、いいよ？　なーんちゃって……」,144407/fkg_144407_hscene003
mess,,彼女の言葉から、いつもの余裕が感じられない。\nどちらかというと、この先のことに興味があるのは\nディアスキアのほうではないだろうか。,
mess,ディアスキア,「うぇっ！？　べ、べつに？　そんなこと、ないし？\nちょ、ちょっと、団長さんにイタズラしただけだし……」,144407/fkg_144407_hscene004
mess,,顔を真っ赤にして狼狽する彼女が愛おしくてたまらなくなり、\nゆっくりと後ろを向くと、その身体を抱きしめた。,
mess,ディアスキア,「うそ、団長さん、ほんとに……し、しちゃうの？　するの？\nでも、まだ心の準備が、あっ……んっ……ちゅっ……」,144407/fkg_144407_hscene005
mess,,言い訳じみたことを言い続けようとするディアスキアの唇をキスでふさぐと、\n彼女がしなだれかかってきた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144407_000,,
effect,7,,
mess,ディアスキア,「あぁっ！　ほんとに、団長さんのが、入って……きちゃってるっ！」,144407/fkg_144407_hscene006
mess,,挿入前のキスで愛液がしたたり落ちるほど潤っていた彼女のヴァギナは、\nペニスの先端をスムーズに飲み込んだ。,
mess,ディアスキア,「こ、こんな、濡れるなんて……なんか、恥ずかしいな……\nべ、べつに、ボク、エッチするのを、期待してたわけじゃないんだから！」,144407/fkg_144407_hscene007
mess,,強がるディアスキアにペニスを突き入れていくと、\nペニスの先端が彼女の狭い部分に差し掛かった。,
mess,ディアスキア,「んっ……痛っ……痛いよ……団長さんの、おっきすぎだよ……\nもうちょっとだけ、細くできないの？　それ、絶対入らないよ……」,144407/fkg_144407_hscene008
mess,,ディアスキアが苦しげな表情で不満を漏らす。\nしかし彼女には申し訳ないが、そんな微調整ができるものではない。,
mess,ディアスキア,「見栄を張ってもしょうがないから言うけど……\nボク、初めてだから、そ、その、やさしくしてほしいな……」,144407/fkg_144407_hscene009
mess,ディアスキア,「ああぁぁぁ！\nなんでこんな恥ずかしいこと言ってんだろボク……うぅぅ～！」,144407/fkg_144407_hscene010
mess,,羞恥で真っ赤になったディアスキアが顔を手で覆い隠す。,
mess,ディアスキア,「こんな恥ずかしいこと、言うはめになるなんて……\n全部団長さんが悪い！　ボクに優しくする団長さんが悪い！」,144407/fkg_144407_hscene011
mess,ディアスキア,「だから……だから、ちゃんと優しくしてね？」,144407/fkg_144407_hscene012
mess,,指の間から見つめてくる彼女の言葉に首肯して、ペニスをゆっくりと押し進めた。,
mess,ディアスキア,「あぁ……んぅぅ……痛っ……でもっ……入っ、てっ！」,144407/fkg_144407_hscene013
mess,,痛みに耐えているのが彼女の肌を通して伝わってくる。\nなるべく早く終わらせられるように、でも痛くならないように、\n狭い部分を押し広げるようにして貫いていく。,
mess,ディアスキア,「んっ……あぁぁ……くっ、はぁ、はぁ……んんっ！\nはぁ、はぁ……んっ！　はぁ、はぁ……\nあ……この、感触……ひょっとして、全部、入っ……た、の？」,144407/fkg_144407_hscene014
mess,,ペニスがディアスキアのヴァギナに埋没し、腰と腰が密着する。\nそこで彼女は覆っていた手を広げて微笑んだ。,
mess,ディアスキア,「ありがと、団長さん……嬉しい……\nいつもイタズラばっかりしてるのに、気遣ってくれて、優しくしてくれて……」,144407/fkg_144407_hscene015
mess,,たしかにディアスキアはよくイタズラをするが、\n人を傷つけるようなイタズラは絶対しない。\n害虫との戦闘でも仲間と協調し、締めるところは締める。\nそれはディアスキアが、本当は真面目だからだ。,
mess,ディアスキア,「真面目なんて、そ、そんなことないよ！　褒めすぎだよ……」,144407/fkg_144407_hscene016
mess,,そういう、ユーモアがあって根は真面目なディアスキアに惹かれたらしい。,
mess,ディアスキア,「え？　団長さんも？　ってことは両想い……\nって、な、なんでもない！」,144407/fkg_144407_hscene017
mess,,ディアスキアが即座にごまかした。\nけれど再び手で顔を覆い隠したことが、すべてを物語っていた。,
mess,,そんな狼狽えているディアスキアもかわいい。,
mess,ディアスキア,「うぅぅ～！\nなんでもかんでも、かわいいって言えば喜ぶと思うなよ～！？」,144407/fkg_144407_hscene018
mess,,恥ずかしがるディアスキアがジタバタともがく。\nそれを抑えるように足を抱えると、そのふくらはぎに軽くキスをした。,
mess,ディアスキア,「ひゃっ！？　そ、そんなとこ、キスしないで……」,144407/fkg_144407_hscene019
mess,,彼女のふくらはぎにはほどよく筋肉がついていて、適度な丸みを帯びている。\nまるで美術品の彫像のような、引き締まった綺麗な足だ。,
mess,ディアスキア,「うぅぅ～、またそうやって褒め殺しするぅ～」,144407/fkg_144407_hscene020
mess,,ディアスキアは耳まで真っ赤になっている。\nその言葉が本心であることを示すために、彼女の足全体を唇で丹念に愛撫していく。,
mess,ディアスキア,「んっ……キス、しないでって、言ってるのに……\nそんなに、何回も……んっ……」,144407/fkg_144407_hscene021
mess,,キスをするたびにディアスキアは身体をくねらせ、誘うように乳房が揺れた。\n導かれるまま、形のいい乳房を優しく揉んでいく。\n彼女の双丘は柔らかく、瑞々しく張りがある。,
mess,ディアスキア,「団長さんの手、あったかい……\nんっ、あぁ……団長さんにおっぱい、揉まれてると……\nだんだん、変な気持ちに、んっ、なってきちゃう……」,144407/fkg_144407_hscene022
mess,,胸への愛撫で、ようやくディアスキアの声に艶が混ざり始めた。\n彼女の快楽をもっと引き出したい。\nそう考え、彼女の乳首を軽くつまんだ。,
mess,ディアスキア,「あぁんっ！　そこ、敏感っ、だから、あぁぁ！」,144407/fkg_144407_hscene023
mess,,嬌声をあげるディアスキアに手ごたえを感じ、\nさらに乳首をくにくにと指先で転がしていく。,
mess,ディアスキア,「そんな、いじっちゃ、んんっ！　だめぇ！　ぁんっ！\n敏感な乳首っ、イタズラしちゃ、だめ、んっ、だめ、なんだからぁっ！　あぁぁ！」,144407/fkg_144407_hscene024
mess,,ディアスキアが身もだえするたび、\n彼女のヴァギナがペニスをきつく締め付けてくる。,
mess,ディアスキア,「だ、団長さんに、エッチなイタズラされてっ！\nボク、ボクっ！　気持ち良く、なっちゃってる……っ！\nすっごく、すっごく！　ゾクゾクしちゃってるぅ！」,144407/fkg_144407_hscene025
mess,ディアスキア,「あぁっ、んっ、はぁ、はぁ、あぁんっ！　だめ、んっ、声、声ぇっ！\n声っ、我慢、できな、ぁっ、んんっ！」,144407/fkg_144407_hscene026
mess,,だんだん乱れていくディアスキアに我慢ができなくなり、\n快楽を貪るように濡れたヴァギナを何度も突き始める。,
mess,ディアスキア,「はぅんんっ！　す、すっごく、エッチな音、しちゃってるよぅ！\nぐちゅぐちゅって、こんな、濡れて、あぁぁぁ！」,144407/fkg_144407_hscene027
mess,,余裕のない顔であえぐディアスキアに興奮し、抽送する。\nそのたびに漏れ出た愛液で、ベッドのシーツには\nおもらしをしたような大きなシミができていた。,
mess,ディアスキア,「団長さんに、いっぱいっ！　じゅぽじゅぽされるの、気持ち、いいのっ！\n団長さんっ！　団長さんっ！　もっと、いっぱい！　じゅぽじゅぽ、してっ！」,144407/fkg_144407_hscene028
mess,,理性がはじけ飛ぶようなディアスキアのおねだりにうなずき、\n夢中でピストンし続ける。,
mess,ディアスキア,「あぁっ！　すご、すごっ！　だ、団長さんの、おちんちんにぃっ！\nはぁ、はぁ、んっ！　いっぱい、んっ！　いっぱい、じゅぽじゅぽされてるっ！\n団長さんの、おちんちん、で、気持ちよく、されちゃってるっ！」,144407/fkg_144407_hscene029
mess,ディアスキア,「はぁはぁ、んっ、団長さんも、んっ！　気持ち、よさそうな顔、してるっ！\n気持ち、いい？　ボクの中、そんなに、んんっ、気持ち、いいのっ？」,144407/fkg_144407_hscene030
mess,,今すぐ射精しそうなほど、気持ちいい。,
mess,ディアスキア,「そんな、こと、言われたら、はぁ、はぁ、ボク、ボクっ！\nボクっ！　もうっ！　だめっ！\n団長さん、ボク、イっちゃう！　も、もう、イっちゃうよぉ！」,144407/fkg_144407_hscene031
mess,,しがみつくように締め付けてくるディアスキアのヴァギナに、\n射精を我慢するのはこちらも限界だった。,
mess,ディアスキア,「もっと、もっと、はぁ、はぁ、してほしいのにっ！\nんっ、あんっ！　ボク、イっちゃう！」,144407/fkg_144407_hscene032
mess,ディアスキア,「団長さん、許してっ！　ぁんっ！　イっちゃうの、許して！\nもう、もう我慢できないのっ！」,144407/fkg_144407_hscene033
mess,,許す、と短くつぶやいて、ディアスキアの最奥をペニスで突き上げた。,
mess,ディアスキア,「あぁぁあ！　イっ、イっちゃ、イク、イクぅぅぅ！」,144407/fkg_144407_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144407_001,,
effect,3,,
mess,ディアスキア,「うぅぅぅっ……！　んっ！　あぁぁぁ……！」,144407/fkg_144407_hscene035
mess,,激しく身体を震わせて気をやるディアスキアのヴァギナに、\n白濁した熱い精液が迸った。,
mess,ディアスキア,「あっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ……はぁ、はぁ……」,144407/fkg_144407_hscene036
mess,,ペニスを引き抜くと、膣内に収まりきらなかった精液が流れ出してくる。,
mess,ディアスキア,「ほんとに、団長さんと、エッチ……しちゃった……\nでも団長さんは、ボクとエッチしてよかったの？　嫌じゃなかった？」,144407/fkg_144407_hscene037
mess,,そんなことあるわけがない。,
mess,ディアスキア,「そっか……よかった……」,144407/fkg_144407_hscene038
mess,ディアスキア,「あ、あの！\nエッチしてからこんなことを言うのも変かもしれないけど、\nその、団長さん！　ボク、団長さんのこと……好きなの！」,144407/fkg_144407_hscene039
mess,ディアスキア,「だから……もしよかったら、ボクと付き合ってくれませんか？」,144407/fkg_144407_hscene040
mess,,恥ずかしそうにそう言うディアスキアは、やっぱり真面目でかわいかった。,
effect,6,,
