mess,モスローズ,「わたしに大人っぽさを感じるのは、どんな時ですか？\n団長様の意見を聞いてみたいです♪」,121905/fkg_121905_hscene001,
mess,,無邪気な笑顔で質問してくるモスローズに、即答してあげたかった。\nしかし思い浮かぶのは年相応に可愛らしく、愛嬌のある彼女の姿のみ。,
mess,,普段から大人っぽさとは違う魅力を感じることが多く、上手く言葉を返せない。\nそんなこちらの様子を見て、モスローズは何かを察したように頷いた。,
mess,モスローズ,「なるほどです\nまだまだわたしには、大人っぽさが足りないってことですね！」,121905/fkg_121905_hscene002,
mess,モスローズ,「かっこいいお姉さんになれるように、これからも努力しないとです！\n女性的な魅力が少ないぶん、もっと頑張らないとって気持ちになれました♪」,121905/fkg_121905_hscene003,
mess,,どんな時も前向きで明るい彼女らしい返答。\nその返事を微笑ましく思いつつ、一つだけ勘違いをしていると指摘する。,
mess,,大人の女性の魅力と、モスローズの魅力は別だ。\nたとえ大人の雰囲気をまだ感じられなくても、\n十分に素敵な女性であることには変わりない。,
mess,,こちらの素直な意見を、今度ははっきりと口にして伝えた。,
mess,モスローズ,「団長様……えへへ♪　ありがとうございます\nそう言ってもらえて、すごく嬉しいです」,121905/fkg_121905_hscene004,
mess,モスローズ,「わたしのこと、団長様はいつも勇気づけてくれます……\nおかげで、自信がつきました♪」,121905/fkg_121905_hscene005,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121905_000,,
effect,7,,
mess,,モスローズの可愛らしい返事に、愛おしさを抑えきれなかった。\n胸に熱い想いが湧き上がるのを感じ、\n彼女の魅力を存分に伝えるために身体を求める。,
mess,モスローズ,「あぅうっ……団長様の、ずぷって……\nぁあっ、んぅうう……っ」,121905/fkg_121905_hscene006,
mess,,張りつめた陰茎を、ゆっくりと押し込んでいく。\n狭く窮屈な膣粘膜を、肥大した亀頭で押し広げていった。,
mess,モスローズ,「おっきくて硬いのが……どんどん、入って……んんっ\nお腹のなか、団長様の形に広がってます……」,121905/fkg_121905_hscene007,
mess,,一際強い膜の抵抗に、腰の動きが止まる。,
mess,,誰の侵入も許してこなかった彼女の膣内。\nこれ以上挿入すれば、破瓜の痛みを感じるだろう。\n身体の負担が大きければ、声をかけてほしいと告げる。,
mess,モスローズ,「はい……ありがとう、ございます……\nわたしなら、ぜんぜん大丈夫ですから……このまま、一番奥まで……」,121905/fkg_121905_hscene008,
mess,モスローズ,「今のままでも、モスローズは十分魅力的だって……\n証明してほしいです……♪」,121905/fkg_121905_hscene009,
mess,,モスローズは健気な言葉を口にして、より深い挿入を望んでくれる。\n彼女の気持ちを受け止め、痛みが長引かないよう一息で腰を突き込んだ。,
mess,モスローズ,「んんっ！　うぅっ、くぅっ……はぅぅぅうううううっ！」,121905/fkg_121905_hscene010,
mess,モスローズ,「硬いの……一気にぶつかって……\nお腹のなか、団長様のがギチギチに詰まってますっ……」,121905/fkg_121905_hscene011,
mess,,モスローズの小柄な身体では、\n膣内に埋められた勃起の異物感は大きいのだろう。\n同時に初めてを奪われ、破瓜の痛みも感じている。,
mess,,身体にかかった負担がやはり心配だ。\n背後から声をかけると、反応した彼女が振り返る。,
mess,モスローズ,「心配は、いりませんよ……\n痛いのより、団長様に初めてをあげられたって……\n嬉しい気持ちの方が、強いですから……」,121905/fkg_121905_hscene012,
mess,モスローズ,「なか、ヒリヒリするのに、安心もして……なんだか不思議な感じです……\nこれが、一歩大人に近づけた感覚……なんでしょうか……」,121905/fkg_121905_hscene013,
mess,,瞳の奥を熱で潤ませたモスローズが、こちらに微笑む。\n彼女の純粋な笑顔に胸が高鳴った。\nモスローズに対する愛おしさを伝えるべく、\n控えめで可愛らしい乳房に手を伸ばして、愛撫と共に優しい抽送を開始する,
mess,モスローズ,「ぁあっ……んんっ……\nんあっ、団長様の、なかで動いてます……ああっ\nわたしのおっぱい、弄りながら……\n優しく、出たり入ったりして……あぅっ……んぁあっ……」,121905/fkg_121905_hscene014,
mess,モスローズ,「わたしのこと……はぁあっ、ぁあっ、んんぅ……\n大切に想ってくれてるの、分かります……\n団長様の気持ち……身体中に、伝わって……はぅうっ……」,121905/fkg_121905_hscene015,
mess,,初めてで強張る膣内を丁寧に解していき、\n粘膜摩擦の快感を覚えてもらえるように愛していく。,
mess,,乳房の愛撫と陰茎の往復を受け止め続けるモスローズは、\n次第に甘い声を上げていった。,
mess,モスローズ,「んぅっ、ああっ、はぅんっ……お腹のなか、変な感じ、します……\nヒリヒリって痛いのと、違う……なんだかむずむずして……ひゃぁあんっ」,121905/fkg_121905_hscene016,
mess,モスローズ,「だ、団長様……んぁあっ、ぁあっ……ふぁあっ……\nわたしの身体、おかしくなっちゃってますぅっ……」,121905/fkg_121905_hscene017,
mess,,甘い刺激を感じ、モスローズは戸惑いの声を上げる。\n身体を悶えさせて反応する彼女は、とても可愛らしかった。\n愛情を込めた粘膜摩擦を繰り返しながら、\nそれは快感を覚えているのだとモスローズに教える。,
mess,モスローズ,「わたしのおまんこ、気持ちよくなって……ああっ、んあぁっ\nこれは……一歩大人に近づけたってこと……ですか？」,121905/fkg_121905_hscene018,
mess,,短い返事でモスローズの質問を肯定する。\nこちらの返答を聞くと、強張っていた彼女の膣内と全身が弛緩していった。,
mess,モスローズ,「ああっ、ふぅうっ、んぁああ……団長様に、大人にされちゃいました……♪\n嬉しくて……お腹のなか、どんどん……んぅうっ\n熱くなってきてます……っ」,121905/fkg_121905_hscene019,
mess,,愛液が増していき、モスローズの膣内は活発に収縮を繰り返す。\n密着する粘膜から、彼女の昂ぶりが伝わってきた。,
mess,モスローズ,「このまま……モスローズのこと、たくさん可愛がってください……\n団長様に、気持ちよくしてほしいです」,121905/fkg_121905_hscene020,
mess,,子どものような甘え方と、\nこちらを求める彼女の言葉に愛おしさが強まった。\nモスローズの望みに応え、より熱心な愛撫と摩擦運動を開始した。,
mess,モスローズ,「ひゃあっ、ああっ、あぅっ、ふぁああ！\nおっぱいと一緒に、なか擦られるの……好きですっ\nおまんこ、痺れてきちゃって……ひゃううん」,121905/fkg_121905_hscene021,
mess,モスローズ,「えっちな声、止まらない……ああっ、ぁあっ、んあぁんっ！\nなんだか、とっても大人な感じで……頭が、ぼーっとしてしまいます……っ」,121905/fkg_121905_hscene022,
mess,,初めて覚える甘美な快楽に、モスローズは嬌声と悦びを訴える。\n快感に悶える彼女の姿に、こちらも愛情と欲望が大きく膨れ上がった。,
mess,,もっとモスローズを乱れさせたいという欲求が抑えきれず、\n腰づかいを加速させていく。,
mess,モスローズ,「ひゃうん、あぁっ、んはぁっ、あぅうう！\nおちんちん、激しいです……ひゃあっ、ああっ、はぁあんっ！\nお腹の奥、すごくジンジンしてっ……ふぁぁあ！」,121905/fkg_121905_hscene023,
mess,モスローズ,「おまんこ、なにかきちゃう……！\n気持ちいいの、なかでぶわーって……弾けちゃいますっ！」,121905/fkg_121905_hscene024,
mess,,結合部から伝わる強い快感に、お互いの昂ぶりが増していく。\nモスローズは跳ね上がった粘膜摩擦の刺激に、絶頂の気配を口にし始めた。,
mess,モスローズ,「わたし、もう我慢できないんです……ああっ、はぁああっ！\n団長様に可愛がられて、\nおまんこいっぱい喜んじゃってますからぁあ……っ！」,121905/fkg_121905_hscene025,
mess,,蠢く膣粘膜に、陰茎が一際強く締め付けられる。\n精液を欲して甘えるような膣内の収縮に、こちらも限界へ導かれていった。,
mess,モスローズ,「くる……すごいのきちゃいます……っ！　ああっ、はぁあっ、んぁあっ！\nおまんこ、キュンキュン震えて……ひゃあっ、んぅうっ、ふぁああ……っ！」,121905/fkg_121905_hscene026,
mess,モスローズ,「あぅううっ！　んぁぁああああああああああああ……っ！！」,121905/fkg_121905_hscene027,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121905_001,,
effect,3,,
mess,モスローズ,「んぅぅぅぅううう……\n気持ちいいの、ぶわーって……ひゃぅうううう」,121905/fkg_121905_hscene028,
mess,モスローズ,「おまんこ、ずっと震えちゃってます……\n身体、ふわふわで……浮いてるみたいですよぉ……」,121905/fkg_121905_hscene029,
mess,,初めての絶頂に至ったモスローズは、\n甘く蕩けた声色で弾けた快感の心地よさを訴える。\n全身をヒクつかせながらこちらに顔を向け、恍惚な笑みを浮かべる。,
mess,モスローズ,「団長様も……\n熱いの、なかにたくさんびゅーって、してくれたんですね……\nおまんこ、とってもあったかいです……」,121905/fkg_121905_hscene030,
mess,,注がれた精液の熱を確かめながら、\nモスローズは絶頂の余韻に浸っている。\n乱れた呼吸を整えていく彼女は、とても幸せそうな表情だった。,
mess,モスローズ,「えへへ……\n団長様に、たくさん可愛がられて……大人になっちゃいました……」,121905/fkg_121905_hscene031,
mess,モスローズ,「団長様の気持ちも、感じることができて……\nモスローズは、幸せです……♪」,121905/fkg_121905_hscene032,
mess,,嬉しそうに微笑むモスローズ。\n今の彼女も魅力的であると、こちらの想いも伝わったようだ。\nそのことに安堵しながら、\nこちらもモスローズと愛し合えて幸せだと告げた。,
effect,6,,