mess,ガーリックバイン,「やあやあ団長さん、おー、お仕事頑張ってるね～\nよしよし……今日もばっちりがっしりハグ～～っと……うんうん」,140011/fkg_140011_hscene001
mess,,書類を持って執務室へ向かっている途中、ガーリックバインと出くわした。\nすると、彼女はいつもと同じようにこちらに抱きついてくる。\n少し慌てながらこちらもハグに応える。,
mess,ガーリックバイン,「んんんぅ～……団長さんの匂いがする……頑張り屋の匂い\n私はどんな匂いがする？　大丈夫？　臭くない？」,140011/fkg_140011_hscene002
mess,,尋ねてくる彼女に臭くなどないと応える。\nすると、先程よりも強く抱きついてくる。\n身体全体にやわらかな感触が広がった。,
mess,ガーリックバイン,「ええ、ほんと～？　すんすん……\nうーん、自分じゃわかんないや、ほんとに大丈夫？」,140011/fkg_140011_hscene003
mess,,よく確かめて欲しいと、ガーリックバインは更に身体をこすりつけてくる。\n予想外の行動と胸板に当たる心地よい感触に戸惑う。\n頭の片隅に良くない考えが浮かぶ。,
mess,,いけないと思い頭を振るが、心地よい彼女の身体の感触と、\n甘ったるい女の子の匂いに邪魔され邪な考えは消えてくれない。\n気づいたときには、それはもう身体に変化をもたらしていた。,
mess,ガーリックバイン,「ねぇねぇほんと～？　変な匂いとかしない？\nって……あれ？　なにこれ？　……お？　おおっ！？\nだ、団長さん……あっ、えっと……ごめん！」,140011/fkg_140011_hscene004
mess,,ガーリックバインがこちらの異変に気づいて身体を離す。\n気まずく思っていると、意外にも彼女の方から声をかけてきた。\nその内容は、こちらの予想に反したものだった。,
mess,ガーリックバイン,「そ、そっか……団長さんは私の身体でも……そうなってくれるんだ\nなんだか……なんだか嬉しいな……\nあっ、でもそのままじゃ苦しいよね……それなら……」,140011/fkg_140011_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140011_000,,
effect,7,,
mess,ガーリックバイン,「んっ、んんぅぅ……！！　あぁ、団長さんの……んっ！\n私のに……私の大事なところにあたってる……！」,140011/fkg_140011_hscene006
mess,,勃起の先端をガーリックバインの膣口にあてがう。\n意外にも、彼女のその場所はぐっしょりと濡れていた。,
mess,ガーリックバイン,「うぅぅ……団長さんだって、私とハグしただけで\nそこ……おっきくしてたでしょ？\n私だって……その、一緒なんだよ……？」,140011/fkg_140011_hscene007
mess,ガーリックバイン,「それに……団長さんが私の身体で興奮して、\nおちんちんおっきくしてくれてるって知ったら……嬉しくて\nそりゃあ、私だってこんなふうになっちゃうよ……」,140011/fkg_140011_hscene008
mess,,そう言って恥じらう彼女が可愛らしくて、我慢が効かなかった。\nゆっくりと腰を前に突き出していく。\n濡れそぼった泥濘にペニスが埋まっていく。,
mess,ガーリックバイン,「んっ、ああぁ……ふぁあああぁ……！　は、入って……きたぁ……！\n団長さん……んっ、んんぅぅ……ふんぅぅぅ……！！！！」,140011/fkg_140011_hscene009
mess,,膣内はじっとりと濡れてペニスを包み込むように迎え入れてくれる。\nそのまま止まることなく腰を進め、\nやがて亀頭が膣奥にコツンとあたった。,
mess,ガーリックバイン,「あっ、んぅ……はぁ、はぁ……んぅ、団長さんっ……\nんっ、全部、全部、入った？　ちゃんと、入ってる？」,140011/fkg_140011_hscene010
mess,,尋ねてくる彼女に、全部入ったと伝える。\nすると、ガーリックバインは荒い息遣いのまま微笑んだ。,
mess,ガーリックバイン,「よ、よかった……団長さんと、ちゃんと一つになれて\nできなかったら……どうしようかと……」,140011/fkg_140011_hscene011
mess,,安堵するガーリックバイン。\nしかし、これだけ濡れていれば心配する必要はなかっただろう。,
mess,ガーリックバイン,「んぅ……白状するとさ……最近ね\n団長さんのこと考えると……濡れちゃうことが多くって……\nほら、ハグした時とか……特に……」,140011/fkg_140011_hscene012
mess,ガーリックバイン,「それで……ちょっと、一人でしちゃうこともあったから\nだから……少しヒリヒリするくらいで、\nあんまり痛くなかったんだと思う……多分だけど」,140011/fkg_140011_hscene013
mess,,恥ずかしくもあり、けれど嬉しい告白にこちらの胸はときめいてしまう。\nそれならばもう動いても大丈夫だろうと\nゆっくりと腰を動かし始める。,
mess,ガーリックバイン,「あっ、うん、んぅ……動いて、いいよ？\nあっ、ああぁ……んぅぅ、はうぅ……んぅぅ……！！」,140011/fkg_140011_hscene014
mess,,ペニスの出し入れを開始する。\nペニスの表面がザラザラとした膣内に撫でられ、心地よい。\nそして、気持ちよさを感じているのはガーリックバインも同じようだった。,
mess,ガーリックバイン,「ふぁっ、ああぁ……んぅぅぅ……！！\nなに、これ……ああぁ、中が、たくさん擦れて……！\nああぁ、ふぁああっ！　団長さん……！！」,140011/fkg_140011_hscene015
mess,ガーリックバイン,「これ……ああぁ、これすごいよ……んっ、ああぁ……！\nこんな、こんな気持ちいいなんて……ああっ、あああぁ……！！\n私……あぁ、私、ああぁ、気持ちよすぎちゃうかも……ああんっ！！」,140011/fkg_140011_hscene016
mess,,初めて味わう快感に、彼女自身が驚いているようだった。\nこれだけ気持ちいいのなら問題ないだろうと腰の動きを激しくする。,
mess,,結合部からは真っ白に泡立った体液がグチュグチュといやらしい音を\n室内に響かせ始めていた。,
mess,ガーリックバイン,「あっ、ああっ、んぅぅ……！　気持ちいいっ！\n団長さんのおちんちん……ああぁっ、気持ちいいところに当たるの……！\nふぁっ、ああぁ……団長さんっ……あっ、ああんっ……団長さんっ……！」,140011/fkg_140011_hscene017
mess,,恍惚の表情を浮かべて彼女は何度も艷やかな声を上げる。\nそんな彼女をもっと見てみたいと、\n気づかないうちに更に腰に力が入っていた。,
mess,ガーリックバイン,「んっ、団長さんも、気持ちいいの？\nあっ、んぅ、私の中……団長さんのおちんちん、気持ちよく出来てるかな？」,140011/fkg_140011_hscene018
mess,,彼女の質問にもちろんだと答える。\nするとガーリックバインは嬉しそうに微笑み返してくれた。,
mess,ガーリックバイン,「んぅ、ほんと？　嬉しい……あんっ！\n私……えっちの才能もあるのかな？」,140011/fkg_140011_hscene019
mess,,多才な彼女のことだ、もしかしたらそうなのかもしれない。\nしかし、もしそうならこれからもっと確かめなくてはならないだろう。,
mess,ガーリックバイン,「え？　確かめるって……どうやって？\nって……んっ、あああぁっ！　んっ、んぅぅ……！\n団長さん、そ、そこは……はあぁんっ……！！」,140011/fkg_140011_hscene020
mess,,腕を伸ばしてガーリックバインの乳房に触れる。\nきれいな形のバストを手のひらで揉みしだく。\n恥ずかしそうに身動ぎする彼女の姿はとても可愛らしかった。,
mess,ガーリックバイン,「あんっ、んぅ、団長さん……胸、だめぇ……！\nんっ、あっ、そこもすごい……感じちゃうから……！」,140011/fkg_140011_hscene021
mess,,触れるたびに、ガーリックバインはビクビクと身体を痙攣させる。\n膣内にも自然と力が入ってしまうのか、\nペニスをキュッと搾り、絡みついてくる。,
mess,,固く尖り始めた乳首を、今度は指先で摘んで刺激する。\nすると、背中をそらしてガーリックバインが嬌声をあげた。,
mess,ガーリックバイン,「ああぁっ、んぅぅ……！　はうぅ……んああっ！\nだめ、ああっ、気持ちよすぎ……あっ、これじゃあ私……\nああっ、私ぃ……んああっ！！」,140011/fkg_140011_hscene022
mess,,腟内が断続的に収縮を繰り返していた。\nどうやらガーリックバインは限界を迎えようとしているらしい。,
mess,,こちらもラストスパートをかけ、彼女の両手を掴んで\n引き寄せるようにして腰を動かし始める。,
mess,ガーリックバイン,「あっ、ああぁ……！　だめっ！　あぁんっ……イクっ！\n団長さん、あぁ、団長さん……！　イクっ、イクイクイクッ！！」,140011/fkg_140011_hscene023
mess,ガーリックバイン,「んぅ、ああっ……あああぁぁぁんっ……！！！！！」,140011/fkg_140011_hscene024
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140011_001,,
effect,3,,
mess,ガーリックバイン,「んぅぅ……ああぁ……す、すごい……\n中で、団長さんのおちんちん、ビクビクってしてる……！」,140011/fkg_140011_hscene025
mess,,膣奥に亀頭を押し付けたまま絶頂を迎える。\nドクドクと大量の白濁液が膣内へと注がれていった。,
mess,ガーリックバイン,「はぁ、はぁ……あんっ、んぅ……お腹の中、あったかい\nすごい……いっぱい出してくれてる……」,140011/fkg_140011_hscene026
mess,,下腹部を押さえながら、ガーリックバインは嬉しそうに微笑んだ。\nやがてこちらを見つめて、囁く。,
mess,ガーリックバイン,「ふふっ、お腹いっぱい……ごちそうさまでした」,140011/fkg_140011_hscene027
effect,6,,
