mess,ステラ,「ふわぁ～、今日はポカポカしてあったかいですねぇ～」,144409/fkg_144409_hscene201,
mess,,時刻は昼過ぎ。\nせっかくの休日を有効に活用するため、寝室を掃除するつもりでいた。\nしかし、その計画の一番大きな障害が、ベッドの上で寝そべっていた。\nこの時間になっても、持ち込んだ布団をかぶり、ゴロゴロしている。,
mess,ステラ,「ちょっと眠くなるこのポカポカ感、最高です～\nあ、そだそだ、読みかけの本が、こ～の、へ～ん、にっ……あった～♪」,144409/fkg_144409_hscene202,
mess,,もぞもぞと布団の中で動いていたステラが、どこからか本を取り出して読み始めた。\n掃除をしたいからといって、休日を満喫している彼女を\n部屋から追い出すのも忍びない。,
mess,ステラ,「あれ？　どうしたんですか団長さん、ボクのことじっと見て\nまさか、ボクがジュースをこぼしちゃうかも、とか思ってるんですか？\nそんなヘマはしませ……ぅわっ！？　っとっと、危ない危ない、\nもうちょっとでこぼすところでした、ピカっと危機一髪♪　えへへ～」,144409/fkg_144409_hscene203,
mess,,掃除するのを諦め、部屋の片付けをしようとしていたが、\nステラの大惨事を招きそうな行動が気になって、それどころではなかった。\n寝そべりながら読書をしつつ、飲食までするのは、さすがに横着すぎはしないか。,
mess,ステラ,「横着じゃありません、効率的って言ってください\n団長さんも、ボクと一緒にお布団の中に入ってみればいいんです\nそうすれば、この完璧な配置の良さがわかりますから\nお布団の中で、ボクと一緒にあったまりませんか～？」,144409/fkg_144409_hscene204,
mess,,どうやら改める気はないらしい。\nだからといって、寝具の上でジュースをこぼされるという大惨事は避けたい。\nそこで、遺憾ながらステラをベッドから追い出すため、その布団を引きはがした。,
mess,ステラ,「あ……\nそ、そんなにじっと見つめられると、恥ずかしい、です……」,144409/fkg_144409_hscene205,
mess,,布団の中から現れたのは、パンツを履いただけの、ステラの裸だった。\nステラは大声をあげるでもなく、身体を隠すでもなく、ただ恥じらうだけ。\nその表情に我慢できず、こちらのやり方で身体を温めさせてもらうことにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144409_100,,
effect,7,,
mess,ステラ,「待って、待って待って！　ぁぁああんっ！　入って、んっ、あぁぁぁ！」,144409/fkg_144409_hscene206,
mess,,パンツを脱がす手間すら惜しみ、ステラに挿入していく。,
mess,ステラ,「そ、そんな、無理っ、矢理っ、んんっ……！　あぁぁ……！\nあっ、んっ……はぁ、はぁ……全部、入って……」,144409/fkg_144409_hscene207,
mess,,ぐっと腰を押し出すと、すぐに最奥へと到達した。,
mess,ステラ,「んもう！　いきなりお布団をむしり取るなんて、なんてことするんですか！\nボクにだって、心の準備があるんですからね！？」,144409/fkg_144409_hscene208,
mess,,言いたいことはわからなくもない。\nしかし、昼過ぎまでほぼ全裸で過ごしていたことの言い訳にはならない。\n怠惰がすぎる。,
mess,ステラ,「だって、裸でお布団に包まれるの、最高に気持ちいいじゃないですか\nちょっとリラックスしすぎたっていうか、\n自分の部屋では裸なので、同じ感覚でいましたけど……」,144409/fkg_144409_hscene209,
mess,,俗に言う、裸族というやつらしい。,
mess,ステラ,「好きでこうなったんじゃありません！\nこれは魔力を制御できなかったころの名残で……\n昔は着てる物も勝手に光っちゃったので、裸でいるのが一番だったんです」,144409/fkg_144409_hscene210,
mess,,しかし、今は訓練を経て、魔力を制御できるようになったはずだ。,
mess,ステラ,「だから、名残っていうか、もう癖になってて……\nって、それはどうでもいいんです\n問題は、ボクが裸だったからって、いきなりエッチするのはどうなのかってこと！\nそこ、おかしいと思わないんですか！？」,144409/fkg_144409_hscene211,
mess,,なるほど、もっともな話だ。\nしかし、布団に入って一緒に温まろうと誘ったのはステラだ。\n言う通りにしていたとしても、遅かれ早かれ、こうなっていただろう。,
mess,ステラ,「それはそうですけど、そこじゃなくて……\n団長さんはすぐ……もうちょっとこう、なんていうか……」,144409/fkg_144409_hscene212,
mess,,ごにょごにょとステラが小声になり、よく聞き取れない。\nそんなに言いづらいことなのだろうか。,
mess,ステラ,「もう！　知りませんっ」,144409/fkg_144409_hscene213,
mess,,ステラがぷいとそっぽを向いてしまう。\nどうやら機嫌を損ねてしまったらしい。\nどうしたら許してくれるだろうか。,
mess,ステラ,「……ボクを気持ち良くしてくれたら、考えてあげます」,144409/fkg_144409_hscene214,
mess,,そこで、ステラに機嫌を直してもらうために、ゆっくりと抽挿を開始した。,
mess,ステラ,「んっ……団長さんのおっきぃのが、あっ、いったりきたりして……\nはぁ、んっ……はぁ……ゆっくりだと、いっぱい擦れて、それ、気持ちい……」,144409/fkg_144409_hscene215,
mess,ステラ,「いっ、いえ、まだ全然気持ち良くないです」,144409/fkg_144409_hscene216,
mess,,ステラは腰の動きに合わせて艶めかしい吐息をもらすものの、\n感じていることを認めようとはしない。,
mess,ステラ,「はぁ、んっ、なんですか、団長さん、その顔は？\nんっ……ボク、機嫌が、んっ、まだ直ってないんっ、ですからね？」,144409/fkg_144409_hscene217,
mess,,ステラのヴァギナはヒクヒクと痙攣し、ペニスを締め付けてくる。\nそのゾクゾクする刺激を感じながら、優しく、丁寧に腰を動かす。,
mess,ステラ,「奥、いっぱい、当たって……それ、いいっ、んっ……いいえ、まだ、んっ、\nまだです……んっ、はぁ、はぁ……」,144409/fkg_144409_hscene218,
mess,ステラ,「まだ、んっ、まだ、だもん……んぅ……はぁ、はぁ……\nんっ、あぁ……んんっ、はぁ、んっ、あっ、あんっ、んっ……\nはぁ、んっ、こんなの、まだ、全然、気持ち良く、んっ、なってないもん……！」,144409/fkg_144409_hscene219,
mess,,ステラに気持ちいいと言わせるには、あと一押し足りない。\nそこで、ぷっくりと膨れている乳首を摘まんだ。,
mess,ステラ,「あぁぁっ！　ち、乳首、だめぇ！\nんっ、はぁ、んっ！　だめぇ！」,144409/fkg_144409_hscene220,
mess,ステラ,「そこ、あ、んっ、そんな、摘まんじゃ、気持ちいいの、来ちゃう！\nんんっ、だめぇ！」,144409/fkg_144409_hscene221,
mess,,乳首をふにふにと指で優しくこねるたびに、ステラの腰が跳ねる。,
mess,ステラ,「あぁんっ！　ズルい、んっ！\n乳首、いじめるの、ズルいっ！　んっ、そんなの、我慢、できないっ！」,144409/fkg_144409_hscene222,
mess,ステラ,「そんなにクニクニされたら、ボクっ！　あぁぁ！　んっ！　おかしくなっちゃう！\n気持ち良くて、おかしくなっちゃう！」,144409/fkg_144409_hscene223,
mess,,感じていることを認めてくれるだろうか。,
mess,ステラ,「気持ちいいっ、気持ちいいですぅっ！\nはぁ、はぁ、団長さんの指で、んっ！　ぐにぐにされる、たびにっ、ん！\nボク、気持ちよくて、あっ、あぁぁ！　ゾクゾク、しちゃいますぅっ！」,144409/fkg_144409_hscene224,
mess,,膨らんだ乳首を指で弾くようにして愛撫しながら、\n機嫌を損ねた理由を聞いてみる。,
mess,ステラ,「そ、それは、んっ、あぁんっ！　もっとイチャイチャしたかったんですぅ！\nはぁ、はぁ、お布団の中で、いっぱい、いっぱいっ！　イチャイチャしてから、\nエッチしたかったんですぅっ！」,144409/fkg_144409_hscene225,
mess,ステラ,「それなのに、団長さん、すっごく興奮して、いきなり、奥まで、んっ、あぁぁ！\nそんなに、んっ、求められて、こんなに、気持ち良く、されて、\nボクっ、嬉しくて、んっ！　気持ち、良くて、んんっ、あぁぁ！」,144409/fkg_144409_hscene226,
mess,,ようやく思惑がわかり、それに応えてやれなかった悔しさはあるものの、\n発情した彼女の痴態を目の前にして、そんな些細な感情はどうでもよかった。,
mess,,ペニスから精子を絞り出そうとするかのように、ステラの膣内が何度も収縮し、\n堪え切れない射精の欲求が沸き起こる。,
mess,ステラ,「団長さんの、おちんちんも、んっ！\n中で、ビクビクって、震えてるっ！　あぁ！　それ、ゾクゾクしちゃう！\nんっ、団長さんも、気持ち、よさそ、んっ、あぁぁあぁぁ！」,144409/fkg_144409_hscene227,
mess,,吐精の欲望のままに、ステラの腰をしっかりと押さえて\n叩きつけるように激しく抽挿していく。,
mess,ステラ,「奥っ、奥っ、おくぅ！　当たって、んっ！　あんっ！　当たって、んっ！\n当たって、んっ、すご、んっ、あぁ！　んっ！　いっぱい、当たって、はぁんっ！」,144409/fkg_144409_hscene228,
mess,ステラ,「団長っ、さんっ！　激しっ、んぅ！\nあっ、そんんっ、あんっ！　はぁっ！　激し、んっ！　され、たらあぁぁあ！\nボク、んっ、壊れちゃ、んっ、あっ、ぁんんっ！　んっ！　はぁ、んっ！」,144409/fkg_144409_hscene229,
mess,ステラ,「イっちゃ！　んっ！　団長さんっ、んっ！　ボクっ！　イっちゃ！　んっ！\nすごいの、来ちゃう！　んっ！　はぁ、はぁ、あんっ！　あぅぅ！\nだめ、イっちゃう！　イクぅっ！　イクぅっ！　イっちゃうぅぅぅ！」,144409/fkg_144409_hscene230,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144409_101,,
effect,3,,
mess,ステラ,「はぁぁぁ！　んっ、あっ、あぁぁぁ！」,144409/fkg_144409_hscene231,
mess,,激しく身体を痙攣させるステラの最奥に、\n熱く滾った精液を残らず注ぎ込んだ。,
mess,ステラ,「んっ、出てるっ！　あっ！　あぁぁ……いっぱい……んっ、出て、ますぅ……」,144409/fkg_144409_hscene232,
mess,,多幸感に包まれたまま、お互いに放心状態で見つめ合い、呼吸を整える。,
mess,ステラ,「はぁ、はぁ、すっごく……すっごく……気持ち、良かったです、団長さん\n心地いい、疲労感もあって……\nなんだか、ボク……このまま……寝ちゃいそう、です……」,144409/fkg_144409_hscene233,
mess,,ステラが呼吸を整えつつ、ゆっくりと目を閉じる。,
mess,,しかし、このままステラをここで寝かせてしまっては、\n当初の目的を何も果たせないまま休日が終わってしまう。\nそれに、ステラの横着っぷりにも多少は意見しなくてはならない。,
mess,ステラ,「痛っ、痛いです団長さん、ペチペチ叩かないでくださいよぅ……\nう～、わかりました、起きます、起きますってば\nお説教ならお風呂で聞きますから、ペチペチしないでくださいよぅ～」,144409/fkg_144409_hscene234,
mess,,それなら風呂につかりながらじっくりお説教をと、\n入浴の準備をしようとしたところで、\nまたステラに乗せられかけていることに気がついた。,
mess,ステラ,「今度こそ、イチャイチャしてから……ね？」,144409/fkg_144409_hscene235,
mess,,悪びれもせずかわいくおねだりしてくるステラに苦笑しつつ、\nその思惑に乗せられることにしたのだった。,
effect,6,,