mess,,目覚めは、素晴らしいものだった。,
mess,コリウス,「ふふっ……団長様、おはようございま～す♪」,141109/fkg_141109_hscene201
mess,,目を開けば眼前には愛嬌たっぷりの笑顔。\nシュウメイギクの侍女にして護衛であるコリウスが、\n早朝からベッドへと潜り込んでいた。,
mess,コリウス,「というか、本当に今目覚めたのですか？\n私、もっと前から起きていると思っておりましたが……」,141109/fkg_141109_hscene202
mess,,囁き、眼差しが視線を誘導する。\nその先は彼女の乳房で、\n細指に掴まれた己の両手が、柔らかなそこに食い込んでいた。,
mess,,素晴らしき覚醒の原因に、張り詰めている勃起を自覚する。\nコリウスの言葉をとりあえず無視しつつ、\n夜這いならぬ朝這いの理由を問う。,
mess,コリウス,「そんなのは決まっております♪\n貴方様に抱いて欲しくなったから……それ以上の理由はございません♪」,141109/fkg_141109_hscene203
mess,コリウス,「あの日以来、夜になるたびに子宮が煮え立つようになりました\n貴方様の子種が欲しくて欲しくてたまらず……\n我慢してはいたのですけど、ぶっちゃけそろそろ無理そうなわけです」,141109/fkg_141109_hscene204
mess,,天気の話題でも話すように、はしたない告白を笑顔で口にする。\nそのまま細指を股間へと伸ばし、\n勃起した肉棒をさすりながらコリウスがキスをしてきた。,
mess,コリウス,「ちゅっ……今日は、私にやらせてくださいまし♪\nそれでたっぷりと……\n煮え立つ子宮に、子種をお恵みくださいまし……団長様♪」,141109/fkg_141109_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141109_100,,
effect,7,,
mess,コリウス,「ふぁぁっ、あぁっ、あぁぁぁぁぁぁ……！」,141109/fkg_141109_hscene206
mess,,腰を落とした瞬間、コリウスの膣が引き絞られた。\nその反応に、乳房への愛撫が止まり、蕩けた瞳と半開きの口を見上げてしまう。,
mess,コリウス,「はっ、はぁ、あぁ……イッちゃい、ましたぁ♪」,141109/fkg_141109_hscene207
mess,,悪びれることもなく、緩みきった声色が垂れ落ちてきた。,
mess,,よほど我慢していたのか。\nもしくは、それほどに待ち望んでくれていたのか。\nあ然としながらも、両の果実を支えながら声をかける。,
mess,コリウス,「ご心配、ありがとう存じます……けれど、問題ございません\nいつぞやも言った言葉で……もう一度、お伝えいたします」,141109/fkg_141109_hscene208
mess,コリウス,「好いた殿方と交わって……ましてや子種を欲して子宮が煮えております\nですから身体が……貴方様を求めてしまうのは、当然のこと\nきっとこれが……あぁ、女の性なのでしょう\n少なくとも、このコリウスちゃんはそういう女の子なのです♪」,141109/fkg_141109_hscene209
mess,,男の身故、反論することがそもそもできない。\nコリウスがそう判断した以上、それを受け止めるしかない。,
mess,,だが、男の身でもわかることがないわけではない。,
mess,コリウス,「んぅ、あぁ……それは、なんでしょうかぁ？」,141109/fkg_141109_hscene210
mess,,達したばかりの腰で弱々しく肉棒をしゃぶり始めるコリウス。\nそんな彼女の痴態を見上げ、己の見解を口にする。,
mess,,夜毎、性行為に焦がれ、\n仕事が待っているはずの早朝に男のベッドに潜り込み、自ら乳房を揉ませ、\nあまつさえ挿入した直後に果ててそれに悪びれない。,
mess,,一般的に、それははしたない所業というのではないだろうか。,
mess,コリウス,「ふふっ……えぇ、そうでございますね♪」,141109/fkg_141109_hscene211
mess,,やはり悪びれず、コリウスが頬を緩ませる。,
mess,コリウス,「ですが……それの何が悪いのでございましょう\nもし仮に……貴方様が、私の主であるならば、\nこのような従者は人前に出せないと、そう仰るかもしれませんが……」,141109/fkg_141109_hscene212
mess,コリウス,「以前、お伝えした通り……\n私は、二君に仕えるつもりは毛ほどもございません♪」,141109/fkg_141109_hscene213
mess,,ジュブリと、結合部から漏れる音が変わった。,
mess,,絶頂から復帰した様子のコリウスが、丹念な前後運動を開始する。\n陰茎の根本から先端まで、\n愛液を上塗りするように粘膜を擦り付けてくる。,
mess,コリウス,「私めは……貴方様のメイドではございませんので♪\n私にとっての、団長様は……ただの、大好きで大好きで堪らないお方♪\n考えるだけで女の部分が疼くような……そんなお方なのです♪」,141109/fkg_141109_hscene214
mess,,それはただの、ではないだろう。\n無粋だとわかった上で苦笑し、彼女の女の部分へと愛情を送る。\n硬くしこった乳首と蕩けた乳肉を刺激すると、膣内が愛らしく反応してくれる。,
mess,コリウス,「んぅ……ふふっ、そうですね……ただの、ではありませんでした\n私の人生で、唯一無二の……最初で、最後のお方♪」,141109/fkg_141109_hscene215
mess,コリウス,「私……団長様のことが、大好きで大好きで堪りません\nですから……子種を、またいっぱい、頂戴したく存じます♪」,141109/fkg_141109_hscene216
mess,,むしろ明るく届いた宣言と共に、肉棒の刺激が一気に増す。\nコリウスが下半身を跳ねさせ、\n本格的な上下運動で責めてくる。,
mess,コリウス,「ふあっ、あっ、あんぁっ！\n貴方様のおちんちん、気持ちいいですぅ！　身体溶けちゃいますぅ！\nもっとくっつきたくて、身体が勝手に……んぅ、あんぅ！」,141109/fkg_141109_hscene217
mess,,絞り上げるような抽挿と蜜壺の蠢動が、欲望を強烈に煽る。\n力を込めねばすぐに漏らしてしまうほどに、\nコリウスは情熱的にこちらを求めてくれる。,
mess,コリウス,「はぁ、ああぁ、わかりますか、わかりますよね、団長様ぁ\n私の中……貴方様に吸い付いて、キュウキュウ言ってます\n大好き、大好きっておまんこも言ってるんです♪\n私の全部、貴方様に夢中なんです……！」,141109/fkg_141109_hscene218
mess,,言葉通りに夢中になった、むしろ憑かれたような媚態と痴態。\n応えたいと感情が燃え上がり、\n乳房への愛撫にも熱がこもる。,
mess,コリウス,「ふぁっ、あんっ……！　はぁ、いいです！　もっと揉んでくださいまし！\nあぁ、あんぅ、お腹に気持ちいいの来てます！　もっとしてぇ！」,141109/fkg_141109_hscene219
mess,,下から捧げ持ちながら、柔らかさを堪能していく。\n愛撫の快感が結合部に伝わるのはこちらも同じだった。,
mess,コリウス,「あぁ、おちんちん、どんどん反ってます♪\nいっぱい、硬くて……あっ、あああ！\n気持ちいいとこ、いっぱい当たってるぅ！　ふあ、あああんん！」,141109/fkg_141109_hscene220
mess,コリウス,「あぁ、幸せですぅ……団長様ぁ♪\n私、貴方様に恋して……よかったですぅ\nああっ、ああんぅ、ああっ、あああんんぅ！」,141109/fkg_141109_hscene221
mess,,朝の空気を淫靡な音で塗り替え、コリウスが歓喜の啼き声を上げる。\n小鳥のそれとは違う、耳にするだけで射精しそうな多幸の艶声だ。,
mess,,迫り上がる腰の淀みに、彼女が欲しいという劣情が天井を超える。\n躍動するリズムに合わせ、こちらからも膣奥を突き上げていった。,
mess,コリウス,「あっ、ああっ、あんぅ！\nあ、貴方様も、突いてくれるなんて嬉しいですぅ……っ、あっ、ああんぅ！\nしかもこれ……んぅ、私に、合わせてくれてるんですね？」,141109/fkg_141109_hscene222
mess,,彼女が口にした通り、自分達は主従関係ではない。\nならば、このようにしたいとそう口にする。,
mess,コリウス,「はぁ、ああぅ、団長様、大好きですぅ♪\n私、このまま……あぁ、イキたいですぅ！」,141109/fkg_141109_hscene223
mess,コリウス,「一緒に、イッてぇ……！　イッて、またぁ……子種詰め込んでぇ！\n熱いのたっぷり……っ、私の子宮にくださいましぃ！」,141109/fkg_141109_hscene224
mess,,蕩けた眼差しと声色の懇願に、精液が一気に上り詰めた。\n望んでくれた空間に吐き出すべく、\n漏れかけた鈴口で子宮口を全力で叩き上げていった。,
mess,コリウス,「あっ、ああっ、あんあんあんあんあんあんんんぅぅぁああ！\n来るぅ！　来ます！　気持ちいいの来ます！\nこのまま下さい！　全部、欲しい……っ、お願いします、団長様ぁ！」,141109/fkg_141109_hscene225
mess,コリウス,「中に出して……っ、あぁ、中に出して中に出し中に出してぇぇぇ！\n団長様ぁ、団長様ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！」,141109/fkg_141109_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141109_101,,
effect,3,,
mess,コリウス,「ふぁぁ、あああああぁぁぁぁぁんぅぅぅぅぅ……！」,141109/fkg_141109_hscene227
mess,,絶頂を合わせ、押し付けてくれる子宮口をこちらからも押し上げる。\nそのまま、彼女の中へと己の全てを飲ませていった。,
mess,コリウス,「あっ、あっ、あぁ、あぁぁ……たくさん、出てますぅ♪\n貴方様の、子種ぇ……あぁ、私の子宮に……はぁ、あぁぁ」,141109/fkg_141109_hscene228
mess,コリウス,「すごいです、これぇ……染み込んでるの、よくわかりますぅ\nはぁ、あぁ、これだけで私……イッたのに、何度も……\nんぅ、んんぅっ……小さいの、たくさん来ちゃってますぅぅ♪」,141109/fkg_141109_hscene229
mess,,長く尾を引く絶頂に息を乱し、コリウスが幸せそうに微笑んでくれる。,
mess,,見ただけで、今日一日を頑張ろうと活力が湧いてくる表情だった。\n応えられた喜びと達成感が全身へと広がっていく。,
mess,コリウス,「はぁ、はぁ、あぁ……ねぇ、団長様\n今考えていること……当ててご覧に入れましょうか？」,141109/fkg_141109_hscene230
mess,,息すら整えず、コリウスが微笑みを深めた。,
mess,コリウス,「この後のお仕事、一生懸命頑張ろうとか……\nそんな風に思ってませんか？」,141109/fkg_141109_hscene231
mess,,無論、頷く。既に早朝ではなく、朝である。\n否応なく、仕事はやってくる。,
mess,,そう返した瞬間、コリウスの笑みがねっとりと変化した。,
mess,コリウス,「私……まだ、満足できておりません♪」,141109/fkg_141109_hscene232
mess,,ジュブリと、結合部から鈍い音が届いた。\n精液と愛液の混合物が潰れる音。\n萎えかけた勃起に力を促す、コリウスのおしゃぶりの音だった。,
mess,コリウス,「どういたしますか……団長様？\n貴方様が大好きで大好きでたまらない私と、ただのお仕事……\n殿方として大事なのは……一体どちらなのでしょうか？」,141109/fkg_141109_hscene233
mess,,淫らではしたなく、だが愛嬌たっぷりの微笑みで首を傾げてくる。\n彼女の言葉を借りれば、それは男を疼かせる艶笑だった。,
mess,コリウス,「ふふっ……ムクムクいたしましたね♪\nでは二回戦……延長戦もオッケーですので、\n子種……いっぱい恵んでくださいましね♪」,141109/fkg_141109_hscene234
mess,,彼女がくれた活力は、彼女の中に返すことになりそうだった。,
effect,6,,
