mess,ビバーナム,「あたしにしてもらいたいこと、思いついた？」,160015/fkg_160015_hscene201
mess,,前回の我慢比べに負けて、\nこちらの言うことを何でも聞くことになったビバーナム。\n保留にしてあったその約束を果たすため、部屋までやって来たようだ。,
mess,,そして、こちらもお願いは決めてあった。\n普段とは違うビバーナムを見せて欲しい。\n具体的に言うと、こちらにもっと甘えてほしかった。,
mess,ビバーナム,「あたしに、甘えてほしいの……？\nそれが、団長さんのして欲しいことなんだ」,160015/fkg_160015_hscene202
mess,ビバーナム,「いいよ……言うことなんでも聞くって、ちゃんと約束したもんね」,160015/fkg_160015_hscene203
mess,,ビバーナムは恥ずかしそうに頬を染める。\nそして覚悟を決めたように帽子を脱ぎ、こちらに抱きついた。,
mess,ビバーナム,「大好き……団長さん……もっともっと、くっついてたい\n団長さんの体温で、身体中……熱くなりたいの」,160015/fkg_160015_hscene204
mess,,こちらに身体を擦りつけ、熱い息を吐くビバーナム。\nその興奮が伝わったように、下半身が反応してしまう。,
mess,ビバーナム,「あたし……我慢できない、団長さんの熱いの……欲しくなっちゃった……」,160015/fkg_160015_hscene205
mess,ビバーナム,「甘えん坊なあたしのこと……いっぱい愛してくれる？」,160015/fkg_160015_hscene206
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160015_100,,
effect,7,,
mess,ビバーナム,「このまま入れて……？\n硬くなった団長さんので、私の中……いっぱいにしてぇ？」,160015/fkg_160015_hscene207
mess,,こちらにしがみつくビバーナムの膣口に、\n勃起の角度を合わせ挿し込んでいく。\n既に熱く蕩けた膣内は、すんなりと陰茎を呑み込んでいった。,
mess,ビバーナム,「大好きな団長さんので……あたしの中、広がってくよぉ\nもっと奥まで……んぅぅうう！」,160015/fkg_160015_hscene208
mess,,膣奥を圧迫するように、一気に腰を突き上げた。\n子宮を押された衝撃に、ビバーナムの身体が小刻みに震える。,
mess,ビバーナム,「はぅうう！　ああっ……んくっ、奥まできた……\nあたしの中、パンパンに詰まってるの……」,160015/fkg_160015_hscene209
mess,ビバーナム,「団長さんの、アソコでぎゅってすると……あぅ、んんぁっ\nか、形が分かっちゃうくらい……お腹、きつきつになってるよぉ」,160015/fkg_160015_hscene210
mess,,ぴったりと陰茎に吸い付く膣壁が収縮し、亀頭を刺激される。\n甘い快感が腰から背中に広がって、全身を熱くしていった。,
mess,ビバーナム,「んぁああ……っ、あたしも身体熱くて……もう、待てない……\n団長さんお願い……早く中で、いっぱい動いてほしいの」,160015/fkg_160015_hscene211
mess,,甘えた口調が耳に届く。\n促されるようピストン始めると、すぐに色っぽい喘ぎ声が室内に響いた。,
mess,ビバーナム,「あぁっ、んんっ……！　団長さんのきたぁ……んぁあっ\nそうやって……あたしの中、たくさん擦って……んぅ！」,160015/fkg_160015_hscene212
mess,ビバーナム,「好き……団長さんのこと、大好きなの……\nもっと動いて、いっぱい愛して……気持ちよくしてほしいっ」,160015/fkg_160015_hscene213
mess,,結合部を押し付け合い、お互いに快感を送り込む。\n悶え揺れるビバーナムの腰つきは、よりこちらを欲情させていった。,
mess,,湧き上がった欲望を発散させるよう、ビバーナムの乳首を摘まんだ。,
mess,ビバーナム,「ふぁあっ！　はぅぅうっ、団長さん……んぁああっ\nあたし……胸は、んぅう……！」,160015/fkg_160015_hscene214
mess,,控えめな乳房を掴むように、手のひらで全体を覆う。\nそのまま、こねくり回す動作で刺激していった。,
mess,ビバーナム,「胸……大きくないのにっ、弄ってもらえて……んんっ！\nアソコと一緒に愛されるの……すごく気持ちいいっ」,160015/fkg_160015_hscene215
mess,,ビバーナムをより感じさせるため、\n抽送を速め、可愛く膨らむ乳房の突起を指で摘み上げていく。,
mess,ビバーナム,「ひゃぅうう、うぅぅん……っ！　それ、すごいっ……あぁん！\n乳首ぐりぐりされると、胸が痺れるみたいに……んぅうう！」,160015/fkg_160015_hscene216
mess,,跳ね上がった快感を現すように、\n大量の愛液が結合部を湿らせていく。\n竿に絡みついた熱い粘液が、一層腰づかいをスムーズにさせていった。,
mess,ビバーナム,「こ、こんなに気持ちいいの……あっ、あぁああっ！\nあたし……ほんとに、団長さんに甘えるの好きになっちゃう！」,160015/fkg_160015_hscene217
mess,,こちらはそれで構わない。\nむしろ普段から、ビバーナムに甘えてもらえるなら嬉しく思うくらいだ。,
mess,,猛る陰茎で膣壁をかき回しながら答えると、\n密着した膣粘膜からビバーナムの興奮が伝わった。,
mess,ビバーナム,「なら、もっと……もっと団長さんに甘えたいっ\nんぁああ！　えっちなお汁でドロドロな、あたしの中……\nお、おちんちんで……いい子いい子して……！」,160015/fkg_160015_hscene218
mess,,官能的な言葉に理性が蕩けそうになる。\nそれが陰茎にも伝わり勃起を強く震えさせる。,
mess,ビバーナム,「んああ！　今、団長さんの震えて……んんぅっ、あぅっ！\nあたしに、おちんちんって言われて……っ、興奮したんだぁ♪」,160015/fkg_160015_hscene219
mess,,こちらに肌をすり寄せながら、ビバーナムは甘い声色を上げる。\n彼女の言う通り陰茎は昂ぶり、\n底から熱い塊が噴き上がりそうになった。,
mess,ビバーナム,「なら、いっぱいえっちなおねだりする……！\nたくさんおちんちん……興奮させてあげるからっ」,160015/fkg_160015_hscene220
mess,,首に回された腕に力がこもり、\nよりビバーナムの腰つきが激しくなっていく。,
mess,ビバーナム,「はぅ、んぁああっ！　おちんちんで、たくさん甘やかして……！\nアソコ……お、オマンコの中っ、いっぱい突いてっ……\n団長さんに、ぐちょぐちょにかき回されたいのっ！」,160015/fkg_160015_hscene221
mess,,絡みつく膣肉の収縮と淫らな言葉に欲望が高まる。\n求められるまま、乳房への愛撫と腰づかいを強めていった。,
mess,ビバーナム,「あぅうう！　んあっ、ふぁああっ……！　腰っ、激しくなった……！\n胸もぎゅって、弄られて……んぅぅうう！」,160015/fkg_160015_hscene222
mess,ビバーナム,「これっ、ほんとに気持ちよすぎて……！\nおちんちんに甘えるの好きになっちゃうよぉ！　」,160015/fkg_160015_hscene223
mess,,腰を浮かせ、より結合部を押し付け合う。\n密着する身体と粘膜の熱さが伝わり、\n陰茎を限界まで昂ぶらせていった。,
mess,ビバーナム,「団長さんも気持ちよくなってるんだっ……\nおちんちん、ずっと震えて……んぅうう！\nえっちなおねだり……気に入ったんだねっ」,160015/fkg_160015_hscene224
mess,,粘膜同士の摩擦で快感を引き上げながら、ビバーナムの言葉に頷く。\n彼女から発せられる甘い言葉は情欲の琴線に触れ、\nより摩擦運動を苛烈にさせる。,
mess,ビバーナム,「んぁああっ、あぁぁっ、あたしも……オマンコ、気持ちよくて……！\nもうすぐイっちゃいそうなくらい、身体熱くて……はぅうう！」,160015/fkg_160015_hscene225
mess,,どうやらお互いに限界が近いようだ。\nこちらも陰茎が痺れ、勃起の震えが収まらない。,
mess,,ビバーナムと同時に絶頂を迎えるため、乳房の愛撫を中断する。\n射精に意識を集中させ、\nドロドロに蕩けた膣内を陰茎でかき分けていった。,
mess,ビバーナム,「んぅううっ……！　あぅっ！　あぁああっ！\n激しいよっ、んぁああ！　団長さんのおちんちん……\n熱くて濃い精子出すのに、本気になって……んくぅう！」,160015/fkg_160015_hscene226
mess,ビバーナム,「お、オマンコ震えちゃうのっ、ああっ！\nおちんちんにたくさん甘えたくなって……はぅうう！\n欲しいっ、団長さんの熱いどろどろのミルク……！\n欲しくなっちゃったのっ……！」,160015/fkg_160015_hscene227
mess,ビバーナム,「んぁあっ！　あぁああっ！　は、早くちょうだいっ！\n団長さんのこと大好きで、甘えん坊なあたしの中っ……\nオマンコにいっぱい出して欲しい！」,160015/fkg_160015_hscene228
mess,,溜め込んだ濃い生殖液を欲しがり、\n身体を引き寄せ、ビバーナムは前後左右に腰を揺れ動かす。,
mess,,煮え立つような快感が全身を包み、絶頂の予感が背筋を走った。,
mess,ビバーナム,「だ、団長さんも一緒にイって……！\nおちんちんから白いミルク吐き出して……\nあたしに飲ませてくれなきゃダメなのっ！」,160015/fkg_160015_hscene229
mess,ビバーナム,「あっ、んああっ、あぁああっ……！　イクっ……あたし、んぁあっ……！\nすごいのきちゃうっ！\nオマンコ、これ以上我慢出来なくて……んくぅぅう！」,160015/fkg_160015_hscene230
mess,ビバーナム,「イクっ……団長さんっ、あたしもうイっちゃうから……！\nんぁああああっ……！　あぁあああああああっ！！」,160015/fkg_160015_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160015_101,,
effect,3,,
mess,ビバーナム,「はぅぅぅうう……！　んあぁああっ……ミルクきてるのっ……\nビクンビクンって、おちんちん震わせながら……いっぱい注がれてる……」,160015/fkg_160015_hscene232
mess,ビバーナム,「団長さんの精子で……お腹いっぱいになっちゃう……んぅう、\nそのままぜんぶ……あたしに飲ませてぇ……」,160015/fkg_160015_hscene233
mess,,痙攣する膣内に熱の塊を吐き出していく。\nビバーナムは嬉しそうに喉を震わせ、精液を受け止め続けた。,
mess,,やがて勃起の震えが収まると、\nビバーナムが艶やかな吐息を漏らす。,
mess,ビバーナム,「ふぁぁああ……団長さんのミルク、たくさんもらっちゃった……\nお腹の中、熱くて……すごい幸せだよぉ」,160015/fkg_160015_hscene234
mess,ビバーナム,「ねぇ……甘えん坊なあたし、どうだった？　気に入ってもらえたかな？」,160015/fkg_160015_hscene235
mess,,こちらから提案しただけあって、とても可愛かった。\n大量に吐き出した白濁液がそれを物語っている。,
mess,,正直に答えると、ビバーナムは喜びに頬を染めた。,
mess,ビバーナム,「あたしも……団長さんに甘えながら愛されるの、癖になっちゃったかも」,160015/fkg_160015_hscene236
mess,ビバーナム,「だからね……また甘えん坊なあたしが見たくなったら、\nいつでも声かけて……\nそしたら、今日よりもっと甘え上手になって……\n団長さんを夢中にさせるから♪」,160015/fkg_160015_hscene237
mess,,そんな約束を再度交わし、期待に胸を膨らます。\n一度した約束は決して破らない彼女なら、\n次の機会はそう遠くないだろう。,
effect,6,,
