mess,ムラサキハナナ,「わたし、とっても素敵な作戦を思いついたんです\n聞いてもらえますか？」,130307/fkg_130307_hscene201
mess,,目を輝かせて話すムラサキハナナ。\nその作戦に余程の自信があるようだ。\nベッドに腰を下ろして、ぜひ聞かせてもらいたいと彼女に言葉を返す。,
mess,ムラサキハナナ,「えへへ、ありがとうございます♪\nそれじゃあ、失礼しますねっ……」,130307/fkg_130307_hscene202
mess,,そう言ってすぐ、ムラサキハナナはこちらの膝の上に座る。\n向かい合う形になってしまったが、この体勢では話しづらくないのだろうか。,
mess,ムラサキハナナ,「このままで大丈夫ですよ、むしろこの体勢が一番です」,130307/fkg_130307_hscene203
mess,,ムラサキハナナはこちらの心配に笑顔で答える。\n彼女がいいなら構わないが、\n下半身に当たる臀部の感触が気になって、話に集中出来なくなってしまう。,
mess,ムラサキハナナ,「団長さま？　顔が少し赤くなってますけど、大丈夫ですか？」,130307/fkg_130307_hscene204
mess,,身体が揺れるたび、何度も押し付けられる臀部。\nその刺激を受けて、下腹部に硬いテントが張られてしまった。,
mess,ムラサキハナナ,「えへへ……お尻に団長さまの硬いの……当たってます……\nこんなにおっきくなっちゃって、大変だと思いますから……\nわたしが、お世話しますね……」,130307/fkg_130307_hscene205
mess,,返事を待つことなく、ムラサキハナナはこちらをベッドに横たわらせる。\nそのままズボンを脱がされて、硬く張りつめた勃起を取り出された。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130307_100,,
effect,7,,
mess,ムラサキハナナ,「じゃあ、早速わたしのなかで……\n団長さまのをたくさん、気持ちよくしちゃいますね……ぅうんっ」,130307/fkg_130307_hscene206
mess,,小さな割れ目に勃起を押し当てるムラサキハナナ。\n手を握り合いながらゆっくりと腰を下ろしていき、\n窮屈な膣内で陰茎を呑み込んでいく。,
mess,ムラサキハナナ,「やっぱりおちんちん、おっきいです……まだ半分しか入ってないのに……\nお腹、もうぎゅうぎゅうになってますよ……」,130307/fkg_130307_hscene207
mess,ムラサキハナナ,「こんなになっちゃうくらい……えっちな気持ちになってくれて……\nわたし、嬉しいです……んんっ、ふぁああんっ……」,130307/fkg_130307_hscene208
mess,,ムラサキハナナが腰の力を抜いて、陰茎が根元まで迎え入れられた。,
mess,ムラサキハナナ,「あぅっ……んぅう……団長さまの、ちゃんとぜんぶ入りました……\nおまんこ、おちんちんの形に広がっちゃってます……」,130307/fkg_130307_hscene209
mess,ムラサキハナナ,「団長さま……わたしのなか、きつくて……痛くないですか？」,130307/fkg_130307_hscene210
mess,,首を振って、痛みなどないことを伝える。\nむしろみっちりと陰茎を包む窮屈さが心地よい刺激となっている。,
mess,ムラサキハナナ,「よかったぁ……おちんちん、気持ちよくなってるんですね……\nそれなら、もっと……感じてもらいたいです……」,130307/fkg_130307_hscene211
mess,,こちらの返事に安堵したムラサキハナナは、ゆっくりと腰を揺らし始めた。,
mess,ムラサキハナナ,「んあっ……んうぅっ……どう、ですか……はぅっ……んんっ\nこうやって、おまんこ押し付けながら……ぐりぐりってするの……んっ、あぅうっ」,130307/fkg_130307_hscene212
mess,ムラサキハナナ,「おちんちん、たくさんお腹のなかで擦れるから……\n気にいってもらえると……思うんですけど……」,130307/fkg_130307_hscene213
mess,,ムラサキハナナは、結合部を強く密着させながら腰を前後に動かしていく。\n狭く窮屈な膣内に亀頭が立て続けに刺激され、腰から痺れが広がってくる。\n想像以上の刺激に、素直な快感を口に出していく。,
mess,ムラサキハナナ,「んっ……やっぱり、おちんちんがいっぱい擦れるの、好きなんですね……\nえへへ……ならもっと、ぐりぐりってしちゃいますから……」,130307/fkg_130307_hscene214
mess,ムラサキハナナ,「んっ……しょ……自分から動くの、まだ慣れてませんけど……\n一生懸命、がんばりますっ……あぅっ、んんっ！」,130307/fkg_130307_hscene215
mess,,こちらの快感を優先して、ムラサキハナナは懸命に腰を揺らしていく。\n絡みつく膣肉に敏感な亀頭を擦られていき、\n思わず手にも力が入ってしまう。,
mess,ムラサキハナナ,「手、強く握ってもらえるの……嬉しい……あぁっ、んぅう……！\nこれ、気持ちよくなってくれてるから……ですよね？\n団長さま、すっごくえっちな顔してるから……分かります……」,130307/fkg_130307_hscene216
mess,,的確に刺激を送り込んでくる腰づかい。\n前回が初めてだったのにも関わらず、どうしてここまで上達出来たのだろう。,
mess,,ムラサキハナナに陰茎を奉仕されながら、気になって質問をする。,
mess,ムラサキハナナ,「それは……この前の夜から、ずっと……勉強してましたから……\n男の人がされて、嬉しいこと……どうしたら気持ちよくなってくれるのか……\n団長さまに喜んでもらいたくって、今日まで毎日……」,130307/fkg_130307_hscene217
mess,ムラサキハナナ,「それにこの前……団長さまが気持ちよさそうにしてたところだって……\nぜぇんぶ、覚えてるんですよ……？」,130307/fkg_130307_hscene218
mess,,その告白に驚く。つまり記憶した知識をもとに、\nムラサキハナナは強い快感をこちらに送りこんでいるようだ。,
mess,ムラサキハナナ,「ほらっ……団長さまは先っぽのほう……強くされるのが好き……ですよね？\nんっ、はぅうっ……んぁあ……だからお腹の奥……\nたくさん当たるように、くっつけて……んぅううっ！」,130307/fkg_130307_hscene219
mess,,膣奥に押し当てられたまま、活発に収縮する膣内に摩擦される陰茎。\n既にぎこちなさの感じない腰づかいが、ムラサキハナナの才能を証明している。,
mess,ムラサキハナナ,「えへへ……もっとすごいの、しちゃいますよ……\nおちんちん、気持ちよくなってもらえるように……\nいっぱいいっぱい、頑張りますからね♪」,130307/fkg_130307_hscene220
mess,,少女の笑みと淫靡な微笑みが合わさった表情を浮かべ、\nムラサキハナナは腰の動きを積極的にしていく。,
mess,ムラサキハナナ,「んぅう……はぁあっ、はぅうっ……わたしのおまんこでっ\n団長さまのおっきいの、たくさんゴシゴシって……擦りますっ……」,130307/fkg_130307_hscene221
mess,ムラサキハナナ,「なかをぎゅってしながら……んっ……んうっ……ふぁあっ！\nおちんちん、お腹のなかで回すみたいに……ひゃうっ、んぁあっ……はぁんっ！」,130307/fkg_130307_hscene222
mess,,しっかりと握り合う手により力を込めながら、\n跳ね上がった快感を受け止めていく。\n激しい摩擦運動によって、身体に溜まっていく痺れが強まってきた。,
mess,ムラサキハナナ,「はぅっ、んっ、んぁあ……団長さま……はぁあっ、\nどうですかっ……ちゃんと、気持ちよくなってくれてますか？」,130307/fkg_130307_hscene223
mess,,言葉もなく頷きながら、快感を訴えていく。\nそんな様子を見て、ムラサキハナナの昂ぶりも強まっていくようだった。,
mess,ムラサキハナナ,「わたしの、きつきつなおまんこ……\nいっぱい、感じてほしいです……ひゃうっ、んぅうっ……！」,130307/fkg_130307_hscene224
mess,ムラサキハナナ,「団長さまの、とってもえっちな顔……見てると……あぅうっ！\nわたしもお腹……ジンジンして、熱くなってきちゃうんですぅ……！」,130307/fkg_130307_hscene225
mess,,押し付けられる結合部からは、摩擦のたびに水音が響く。\n愛液が潤滑油となって腰の動きもより滑らかになっていった。,
mess,ムラサキハナナ,「これっ、すごいですっ……はぅっ、んんっ、んぅうう……\nえっちなお汁、たくさん出ちゃって……ひゃううっ\nおちんちん擦れるの、気持ちいいです……っ、あうっ、ふぁああっ！」,130307/fkg_130307_hscene226
mess,,激しく積極的な腰づかいに限界へと引き上げられていく。\n底から熱い塊がせり上がってくるのを感じ、\nムラサキハナナに射精の許可を求めた。,
mess,ムラサキハナナ,「団長さま、もう我慢できないんですねっ……？\nいいですっ……いつでも、好きなときに……\nおちんちんからびゅーって、してくださいっ！」,130307/fkg_130307_hscene227
mess,,お互いに繋いだ手を強く握り直し、絶頂へ昇りつめていく。,
mess,ムラサキハナナ,「わたしも一緒に……ひゃうっ、んううっ、ふぁああっ\nおまんこ、ぶるぶる震えて……きちゃうっ……！\n気持ちいいの、きちゃいます……！」,130307/fkg_130307_hscene228
mess,ムラサキハナナ,「ひゃあっ、んぁああっ……ぁあああっ！　はぅうううううっ！！」,130307/fkg_130307_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130307_101,,
effect,3,,
mess,ムラサキハナナ,「ひゃうう……おちんちん、ビクビクしながら……\n白いのびゅーって……んぅううう……」,130307/fkg_130307_hscene230
mess,ムラサキハナナ,「お腹、とっても熱いです……んんっ、ぁあああ……\n団長さまの、身体に染み込んじゃうみたいで……幸せですぅ……」,130307/fkg_130307_hscene231
mess,,小さな身体を痙攣させながら、射精を受け止めるムラサキハナナ。\n幸せそうな笑みを浮かべる彼女に、気持ちよかったと声をかける。,
mess,ムラサキハナナ,「団長さまに満足してもらえて……嬉しいです……\n作戦、大成功しちゃいました……」,130307/fkg_130307_hscene232
mess,,その言葉に疑問が湧いたが、\n少し遅れて彼女が伝えたがっていた素敵な作戦があったことを思い出す。,
mess,,呼吸を整えながら、\nその内容がどんなものだったのかをムラサキハナナに質問した。,
mess,ムラサキハナナ,「えへへ……わたしが考えていたのは……\n団長さまにえっちなことして……気持ちよくなってもらう作戦だったんですよ……」,130307/fkg_130307_hscene233
mess,,頬を染めながら微笑んで、ムラサキハナナが告白する。,
mess,,その真実を知り、上手くいったと喜ぶ様子に納得がついた。\n彼女によって絶頂へと導かれ、余韻に浸っているのだ。\nこちらの現状が、作戦の成功を物語っている。,
mess,ムラサキハナナ,「わたしの作戦、団長さまにも気に入ってもらえるくらい……\n素敵だったでしょうか？」,130307/fkg_130307_hscene234
mess,,ムラサキハナナに聞かれ、もちろん気に入ったと告げる。\nこちらのために考えた作戦は、見事に大成功だった。,
effect,6,,
