mess,,執務室に入ってすぐに部屋の変化に気づく。\n仕事で散らかっていた室内が綺麗に清掃されているのだ。\n書類棚や本棚はもちろん、床まで綺麗になっている。,
mess,ゲッカビジン,「あっ、主様、おかえりなさいませ\n勝手ながら少しお掃除をさせていただきました」,141007/fkg_141007_hscene201,
mess,,そう言って、驚いているこちらを\n出迎えてくれたのはゲッカビジンだった。\nどうやら彼女が部屋を綺麗にしてくれた張本人らしい。,
mess,ゲッカビジン,「あの……もしかしてご迷惑でしたでしょうか？\n勝手にお部屋の中の物を移動させてしまって……\n出過ぎた真似をしたのなら謝ります」,141007/fkg_141007_hscene202,
mess,,感嘆しているこちらの様子を勘違いしたのか、\nゲッカビジンが不安そうに眉を下げた。\n急いで助かったとお礼を言うと花が咲いたように表情が明るくなる。,
mess,ゲッカビジン,「それは良かったです……では、この本も片付けてしまいます\nこれはあちらの本棚でよろしいですか？」,141007/fkg_141007_hscene203,
mess,,うなずくと、彼女が手に持っていた数冊の本を棚にしまっていく。\nしかし、本棚の高い位置に手が届かないようだった。\nそれをみてゲッカビジンの後ろから手を伸ばしてそっと棚に本をしまった。,
mess,,意図せずゲッカビジンに後ろから密着してしまった。\n彼女の美しい横顔がすぐそこにあった。\n頬は薄っすらと赤みを帯び、伏せられた目に長い睫毛が揺れる。,
mess,ゲッカビジン,「すみません、ありがとうござ……あっ……\nその……あ、ありがとうございます……主様……\nあっ……主様？　んっ、ちゅ……んっ……だ、だめ……あっ！」,141007/fkg_141007_hscene204,
mess,,我慢できずに彼女の唇を奪ってしまう。\nそうなってしまえば、もう欲望を抑えることなどできなかった。\nゲッカビジンが持っていた本が床に落ちる音すら、\nまったく気にならなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141007_100,,
effect,7,,
mess,ゲッカビジン,「あぁっ、主様……いけません、これ以上……んっ、ああんっ！\nお戯れは……んっ、まだ片付けも終わっていませんし……んっ、んぅぅ！」,141007/fkg_141007_hscene205,
mess,,ゲッカビジンの下着をずらすと、\n顕になった性器に自身のそれを押し付ける。\n柔らかな感触に、陰茎がビクビクと震えた。\nそのまま柔らかな臀部に腰を押し付けていく。,
mess,ゲッカビジン,「んぅ、んぅぅ……！　主様の……そんなに、硬く……あんっ！\nだめです……そこに、押し付けては……んっ、ああぁぁ……！\n主様……は、入ってくるおつもりですか？　んっ、んぅぅ……！！」,141007/fkg_141007_hscene206,
mess,,挿入の予感にゲッカビジンが身を強張らせる。\nその予想通りに、陰茎の先端をその割れ目にあてがった。\nそしてそのままゆっくりと腰を前に突き出す。,
mess,ゲッカビジン,「ああぁぁ……は、入って……んぅ、ああぁ……！\n主様……あぁ……本当に、いけないと言いましたのに……！\n主様……いけない、お人です……んっ、ああっ……！」,141007/fkg_141007_hscene207,
mess,ゲッカビジン,「私のなかで……んっ、こんなに、硬くして……\nんっ、ああぁ……だめ、動かしては、いけません……！\nあぁ、だめ、だめでありんす……！　んううっ！」,141007/fkg_141007_hscene208,
mess,,彼女の言葉を無視して腰を動かす。\n先程から駄目だ駄目だと言うゲッカビジンだが、まったく抵抗しない。\nこちらのなすがままに下着を脱がされ、ここまで来た。,
mess,,腰を動かして彼女の膣内に陰茎を擦りつけながら、\nなぜ本気で抵抗しないのかと尋ねてみる。\nおそらく、簡単に拒否することがゲッカビジンには出来るはずなのだ。,
mess,ゲッカビジン,「んぅぅ、そ、それは……んぅ……\nそのようなこと……聞かないで、ください……んっ、ああんっ！」,141007/fkg_141007_hscene209,
mess,,口をつぐもうとする彼女に意地悪をするように、腰の動きを強くした。\n同時に、その丸みを帯びた臀部に触れる。\n意識がそこに集中するように、指先だけで優しく撫でていく。,
mess,ゲッカビジン,「ふぁんっ！？　んぅぅ……ああぁ……そんなっ！\nんぅ、いやらしい触り方……んっ、んぅぅぅ……！！\nあっ、んぅぅ……ずるい、ですよ？　あんっ、んぅぅ……！！」,141007/fkg_141007_hscene210,
mess,,それならば先程の問いに答えて欲しい。\nすると観念したのか、愛撫に腰を震わせるゲッカビジンが口を開いた。,
mess,ゲッカビジン,「抵抗など……できるはず、ありません……\nだって私は……主様を心の底から慕っているのですよ？」,141007/fkg_141007_hscene211,
mess,ゲッカビジン,「そんなお方が、私に欲望を募らせてくれているのです……\nしかも、それをぶつけて迫ってくれている……\nそんなの……断るなど……本気で断ることなどできません」,141007/fkg_141007_hscene212,
mess,,白状するように言いながら、ゲッカビジンの膣内がギュッと陰茎を絞る。\nその刺激を合図にするように、陰茎の出し入れを速く強いものにする。\n不意の激しい刺激に、ゲッカビジンは背中を反らして嬌声をあげた。,
mess,ゲッカビジン,「んっ、あああぁんっ……！　あぁ、奥に、当たって……！\n主様ぁ……あっ、ああぁ……！　んぅ、主様ぁ……！！」,141007/fkg_141007_hscene213,
mess,,ゲッカビジンが愛おしそうにこちらを呼ぶ。\nもう彼女は駄目とは口にしなくなっていた。,
mess,ゲッカビジン,「お慕いしています……ああぁ、主様ぁ……！　ああっ！\n主様に、ああっ、迫られたら、\nんああぁっ、駄目でも応えてしまいます……！」,141007/fkg_141007_hscene214,
mess,ゲッカビジン,「うれ、しいのです……！　んっ、ああぁ……主様に……\nんぅんっ……求められると……あぁ、私で興奮して、いただけると……！\nんぅぅ、たまらなく、なりますぅ……あぁんっ……！」,141007/fkg_141007_hscene215,
mess,,快感に羞恥心が薄れたのか、\n普段秘めている想いが簡単に口を通って出る。\nその言葉の一つ一つが、ゲッカビジンへの愛おしさに繋がっていく。\nもっともっと愛したいと、腕を回して乳房へと触れる。,
mess,ゲッカビジン,「んぅ、ふぁあっ、主様……ああぁ……んぅぅっ！\n嬉しい……私の胸も、愛してくれるのですか？\nああっ、んぅぅ……嬉しいです……主様ぁ……！」,141007/fkg_141007_hscene216,
mess,,手のひらで持ち上げるようにして乳房を揉む。\nその大きな果実は、手のひらから簡単にこぼれ出るほどのものだ。\n女性らしさの象徴に触れ、興奮は更に募る。,
mess,ゲッカビジン,「あんっ……んぅぅ、この胸も、身体も、唇も何もかも……\nすべて、主様のものでありんす……んっ、ああぁ……！」,141007/fkg_141007_hscene217,
mess,ゲッカビジン,「どうぞ……主様の、お好きにぃ……ああっ、お好きにぃ……！\nんっ、ああぁぁんっ……！！」,141007/fkg_141007_hscene218,
mess,,胸を揉みしだきながら、引き寄せるように腰を打ち付ける。\n粘膜摩擦にすっかりとろけきった膣内は、\n優しく陰茎を包み込んでいた。,
mess,ゲッカビジン,「ふぁあっ、ああぁ、すてきっ……！　奥まで、ああっ！\n私の一番奥まで、こんなに簡単に届いて……あぁんっ……！」,141007/fkg_141007_hscene219,
mess,ゲッカビジン,「主様の……あぁ、さっきから私の気持ちいいところばかり……！\nんっ、ああぁ……駄目です、こんなに気持ちいいの、ああぁっ、\n私、んぅ、知らないっ……んっ、んぁああっ……！！」,141007/fkg_141007_hscene220,
mess,,強い快感に、ゲッカビジンは大きくよがり声をあげる。\nしかし快感に耐えているのはこちらも同じだった。,
mess,ゲッカビジン,「主様……んっ、んぅぅ……どうか、我慢しないでくださいっ……！\nそうじゃないと、ああっ、私……一人で……果ててしまいます……！」,141007/fkg_141007_hscene221,
mess,ゲッカビジン,「私がはしたない姿を晒す前に……あぁ、んぅぅ……どうか\nあっ、あんっ……どうか、主様も……んっ、ああんっ！！」,141007/fkg_141007_hscene222,
mess,,射精を促すように膣内が収縮を繰り返して陰茎を刺激してくる。\nもう耐えることなどできなかった。,
mess,ゲッカビジン,「主様っ、主様ぁ……！　ああっ、んぅぅ、イクッ……！\n私、イキますっ……主様の、ああぁっ、主様ので……！\nああぁ、気持ちよく、なりますっ……！」,141007/fkg_141007_hscene223,
mess,,ゲッカビジンの柔らかな身体にしがみつくようにして、\nこちらも限界の時を迎えた。,
mess,ゲッカビジン,「ああっ、イクッ……主様っ、ああっ、\nんっ、ああぁっ、ああぁ……んっ、ああぁぁぁぁんっ……！！！！！！」,141007/fkg_141007_hscene224,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141007_101,,
effect,3,,
mess,ゲッカビジン,「んぅぅぅ……！！　んっ、はぁぁ、はぁ、はぁ……！\nあぁ……イッてます……あぁ、主様ので……あぁぁ……！」,141007/fkg_141007_hscene225,
mess,,ゲッカビジンが絶頂の喜びに身体を震わせ、恍惚の表情を浮かべる。\nその震えを感じながら、大量の精子を彼女の中に放出する。,
mess,ゲッカビジン,「あっ、ああぁ……主様も、私のなかで震えて……\n嬉しいっ……一緒に、気持ちよくなれて……んぅぅ……！」,141007/fkg_141007_hscene226,
mess,,脈打つ陰茎をギュッと花弁が包み込んでくれる。\n最後の一滴まで、彼女の膣内に出し切ってしまった。,
mess,ゲッカビジン,「はぁ、はぁ……主様……すみません、\n大切な本を、床に落としてしまいました」,141007/fkg_141007_hscene227,
mess,,息をつきながらゲッカビジンがそう言う。\n最初、なんのことを言っているのか分からなかったがすぐに思い出す。\nそういえば、ゲッカビジンが部屋を片付けてくれていたのだ。,
mess,ゲッカビジン,「すぐに片付けますから……あっ、んんぅぅ……！\nあ、主様？　どうかなさいましたか？」,141007/fkg_141007_hscene228,
mess,,すぐに片付けに戻ろうとする彼女を静止させ、抱きしめる。\nもう少し、ゲッカビジンを抱きしめていたかった。,
mess,ゲッカビジン,「あっ……\nふふっ、分かりました、主様」,141007/fkg_141007_hscene229,
mess,,素直なこちらの言葉を聞いて、ゲッカビジンはニッコリと微笑んだ。,
effect,6,,
