mess,ネムノキ,「はぁ、とっても楽しかったです♪\nまさか福笑いがあんなに面白い遊びだとは、\n私、まったく想像していませんでした……\nふふっ、今思い出しても、ふふふっ、まだ笑ってしまいます」,162409/fkg_162409_hscene001,
mess,,ネムノキが口元を抑えてクスクスと笑う。\n今日は一日、彼女と正月遊びに興じていたのだ。\n餅つきからかるた、凧揚げまで一通りの遊びはしたはずだ。,
mess,ネムノキ,「今まで経験したことのない遊びばかりで、\n本当に代えがたい経験です\n……えーっと、それで、次は何をして遊びましょうか？」,162409/fkg_162409_hscene002,
mess,,その言葉に苦笑いしてしまう。\n正直、朝から遊び通しで少し疲れてしまっていた。\nしかし、ネムノキはまだまだ元気いっぱいの様子だった。,
mess,ネムノキ,「あっ、すみません……私ったら、調子に乗ってしまって……\n本当に楽しくて、今日が終わるのが惜しいくらいです\n……なのでその、最後に一つだけやってみたい遊びがあるのですけど……」,162409/fkg_162409_hscene003,
mess,,おずおずと上目遣いでこちらを見つめる。\nここまで来たら最後まで付き合おうと告げると、彼女はぱっと微笑んだ。\n何をやるのか尋ねると、ネムノキは足相撲と言ってきた。\nそれは少し、というかかなり意外な遊びだった。,
mess,ネムノキ,「お正月とは関係がなくなってしまいましたが、\nこの際、やってみたいと思った遊びをしてみたくて……\nそれでは、よろしくお願いします……確かこうして……」,162409/fkg_162409_hscene004,
mess,,そう言って互いに座り、足のスネを交差させる。\nその時になって、気づいた。\nこの体勢と今の彼女の服装では、足の付け根が丸見えになると。\nそして、一度気づけば嫌でもその場所に目がいってしまう。,
mess,,そして更に予想外な事実に気づいた。\nなんと、彼女は下着を身に着けていなかったのだ。\nこちらに晒された恥部を前にして、頭の中が一気にピンク色に染まる。,
mess,ネムノキ,「……あっ、す、すみません、はしたないところを……\n今日はその、着物だったので、下着を穿いていないのを忘れていました\nえと、団長殿？　そんなにまじまじと見られると、恥ずかしいですよ？」,162409/fkg_162409_hscene005,
mess,ネムノキ,「……その、あの……団長殿……もっと、見たい、ですか？」,162409/fkg_162409_hscene006,



message_window,0,

effect,6,,
image,hscene_r18/r18_162409_000,,
effect,7,,


spine,hscene_r18_spine/r18_spine_162409_000,3,0,5,0.25
spine_play,Wait,true,
spine_effect,7,
spine_wait,0.5,
message_window,1,




mess,ネムノキ,「んぅ、団長殿……あんっ……んぅ、大丈夫ですよ\nそんなに慌てなくていいです……私はいなくなりません\nそれに……あせらなくても、私の気は、かわりませんから……んぅ」,162409/fkg_162409_hscene007,
mess,,そう言われて、少し急いでしまっていることに気づく。\nそれだけネムノキに夢中になってしまっているようだった。\n一言謝ってから、そっと彼女の身体を引き寄せた。,
mess,ネムノキ,「あっ、んぅ……すごい、団長殿の、そんなに立派に……\nそこ、苦しそうです……どうぞ、私の、ナカに……」,162409/fkg_162409_hscene008,
mess,,促されて、勃起したペニスを彼女の膣口に宛てがう。\nくちゅりと小さな水音をたてながら、ゆっくりと腰を前へと進めた。\nズプリと先端が膣内に埋まる。,
mess,ネムノキ,「あぁっ、んぅぅ……団長、殿ぉ……ああぁ、私のナカ、ああぁ、\n入ってきて……あぁすごい、貴方のとっても太くて、\nそれに、ああぁ……かた、硬い、です……！」,162409/fkg_162409_hscene009,
mess,,ピッタリと閉じた膣内を亀頭が掻き分けていく。\nじっとりと濡れそぼった膣ヒダが、勃起の表面を撫でた。\nその快感に思わず吐息が漏れる。,
mess,,ネムノキも熱い吐息を吐き漏らしながら、\n身体をビクビクと震わせている。,
mess,ネムノキ,「あんっ、はぁ、はぁあんっ……んぅぅ……！\n奥まで、はぁ、はぁ、入って……来ましたね……\nすごい、私のナカでビクビク震えているのが、わかりますよ……？」,162409/fkg_162409_hscene010,
mess,,彼女の言う通り、ペニスは膣内でビクビクと脈打っていた。\n早く腰を動かしたくて、快感を貪りたくて仕方がなかった。,
mess,ネムノキ,「んっ、ふふっ、ふふふふっ……」,162409/fkg_162409_hscene011,
mess,,そんなこちらの様子を見て、ネムノキがクスクスと笑ってみせた。\nどうしたのか尋ねると、彼女は手を伸ばしてこちらの頬に触れる。,
mess,ネムノキ,「すみません、ただ、先程はあんなに遊び疲れていたのに、\n今はとても必死に私を求めてくれて……\nそれがなんだかおかしくて、嬉しいんです……」,162409/fkg_162409_hscene012,
mess,,まるで小さな子どもをあやすように、こちらの頬を撫でてくる。\nその彼女の優しい視線に、不意に気恥ずかしさが湧いて出た。,

spine_play,Normal,true,


mess,,それを誤魔化すようにして、ゆっくりと腰を動かしはじめる。\nこのままじっとしていることなど、どちらにせよできない。,
mess,ネムノキ,「あっ、あんっ……んぅぅ、ふふっ、いいですよ？\nそのまま、ああぁ、たくさん、動いて……んっ、\n私のナカで、気持ちよくなってくださいっ……んっ、ああぁ……！」,162409/fkg_162409_hscene013,
mess,ネムノキ,「すごい、団長殿の硬いのが、あぁ、ナカ、掻き回して、\nんぅ、ああぁ……これは、あぁ……すごい、です……！\nこれ、気持ちが、ああぁ、いいっ……んっ、んぅぅ……！」,162409/fkg_162409_hscene014,
mess,,粘膜同士の摩擦に、ネムノキはベッドシーツをギュッと掴む。\nどうやら痛みなどはなく、感じてくれているようだった。\nそれならばと、腰の動きを徐々に速いものに変えていく。,
mess,ネムノキ,「ふぁっ、ああっ、奥まで届いて……あっ、んぅぅ……！\n団長殿の、気持ちいいところに、ああぁ、あたりますっ……！\nあぁ、そこ、そこぉ……ああぁ……もっと、もっとぉ……！」,162409/fkg_162409_hscene015,
mess,,膣奥に亀頭が当たるたびに、ネムノキの膣内がギュッとペニスを絞る。\nどうやらそこが彼女のお気に入りのポイントらしい。\nそれを意識して腰を動かしていった。,

spine_play,Fast,true,


mess,ネムノキ,「あんっ、あんっ、んぅぅ！　はうぅぅ……！\nはぁ、こんなの、あぁ、夢中に、なってしまいますね……\nああぁ、団長殿、あぁ、ふぁあっ……！」,162409/fkg_162409_hscene016,
mess,,彼女の言葉に思わずうなずく。\nこちらも同様、ネムノキに夢中だった。,
mess,,白状すると、今日一日遊んでいた時からそうだった。\n美しい振袖姿のネムノキを、ずっと目で追っていた。,
mess,ネムノキ,「うぅぅぅ、ず、ずるいですよ……あんっ、んぅぅ……！\nこんな時に……そんな言葉、言うなんて……あんっ、嬉しくて……\nあぁ、もう、貴方のこと、離したくなくなってしまいます……！」,162409/fkg_162409_hscene017,
mess,,その言葉と同時に、膣内がぎゅうぎゅうと収縮を繰り返す。\nどうやらネムノキの心と身体は昂りを抑えられない様子だ。,
mess,ネムノキ,「あぁなにこれ……あぁ、団長殿、私……あぁ、すごい……！\n気持ちいいのが、来てしまいます……！\n団長殿、んぅぅ……あぁ、気持ちいいの来ます……！　んぅ……！」,162409/fkg_162409_hscene018,
mess,ネムノキ,「私、わたくしぃ……あぁぁ……！\nもう、果てて、しまいそうですっ……\n貴方のもので……あぁ、私、果てて……んぅぅ……！」,162409/fkg_162409_hscene019,
mess,,涙目になって、まるですがるようにこちらを見つめるネムノキ。\nその彼女の求めに応えるように、腰を思い切り打ち付けた。,
mess,ネムノキ,「ふぁあっ、ああっ、イキますっ……！　団長殿！\nあぁ、もうっ、気持ちよく……なるぅ……！\nお願いします、あぁ、離さないで、離さないでぇ……！」,162409/fkg_162409_hscene020,
mess,ネムノキ,「どうか、あぁ、一緒に……あぁ、イクッ……！\n団長殿、あっ、あっ、ああぁっ、んぅぅ……！\nあぁっ、ふぁ、ぁああああああんっ…………！！！！」,162409/fkg_162409_hscene021,





effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_162409_001,,
effect,3,,
spine_play,Finish,false,
spine_wait,2,
spine_effect,5,
spine_effect,4,
spine_play,After,true,
spine_effect,3,




mess,ネムノキ,「んぅぅぅ……ふぁ、はぁぁ、はぁ、はぁ……！\nす、すごい、頭の中……あぁぁ、真っ白に……はぁ、はぁ、はぁ……！」,162409/fkg_162409_hscene022,
mess,,ネムノキがひときわ大きな嬌声をあげる。\n何度も膣内が収縮を繰り返し、肢体がビクビクと引き攣るように反応する。,
mess,,そんな彼女の膣奥にピッタリと亀頭を押し付けながら\nこちらも絶頂を迎える。\nペニスが脈打つたびに、先端からは大量の白濁が吐き出された。,
mess,ネムノキ,「はぁ、はぁ、すごい……熱いのが、ナカに出ているのが、わかります\nこれが団長殿の、精液……はぁ、はぁ……白くて、ドロドロ、ですね」,162409/fkg_162409_hscene023,
mess,,結合部から溢れ出た精子を見つめながら、ネムノキが言う。\nその口元は、嬉しそうに緩みきっていた。,
mess,ネムノキ,「はぁ、とっても気持ちよかった……\nなんだか、身も心も……温かくて、満たされたような……\nはぁ……団長殿、今日は、ありがとうございました……」,162409/fkg_162409_hscene024,
mess,,小さく呟くように言いながら、彼女が目を閉じる。\n今日は本当に遊び通しだったが、\nどうやらようやく大人しくなってくれたようだ。,
mess,ネムノキ,「すぅ……すぅ……んぅ、団長殿……」,162409/fkg_162409_hscene025,
mess,,そのままベッドで眠りにつく彼女を、そっと抱きしめる。\n今日はいい夢が見られそうな気がした。\nきっと、ネムノキと一緒に。,
effect,6,,
spine_effect,6,