mess,,最近、カカオの様子が少しおかしいような気がしていた。\n任務中はいつもどおり真剣で真面目に取り組んでいる。\nけれどこちらと目が合うと視線をそらし、そそくさと居なくなってしまうのだ。,
mess,,どうも避けられているような気がする。\nけれど、無視をされているわけでもないようで、\nこちらもどうしたものかと思案していた。,
mess,カカオ,「……あ、あの団長さん、カカオの顔に何かついてますか？\nなにもないならその、そんなに見つめないでください」,127201/fkg_127201_hscene201
mess,,執務室で二人きりになった今も、\nカカオはこちらの視線から逃げるように俯いていた。\nなぜ最近こちらを避けるのか尋ねてみる。\n今なら二人きりで誰にも聞かれることもない。,
mess,カカオ,「それは……えっと……こ、子どもっぽいことを考えてしまうから、です\n団長さんを見ていると……とても、子どもみたいなことを考えてしまうんです」,127201/fkg_127201_hscene202
mess,,理想とする大人になりたいと常日頃から思っているカカオだ。\n彼女にとって、子どもっぽいことは恥ずべきことなのだろう。\nどんな子どもっぽいことを考えているのか、更に尋ねてみる。\nそれが、彼女の様子がおかしい原因なのだ。,
mess,カカオ,「団長さんを見ていると、その……甘えたいって考えちゃうんです\nそれに……団長さんが他の子と話してたりすると……\n胸が苦しくって、独り占めしたいって思ったり……」,127201/fkg_127201_hscene203
mess,,カカオは自身の告白の羞恥に顔を真っ赤に染める。\nその熱で瞳が潤んでいた。,
mess,カカオ,「甘えたいとか、独り占めしたいなんて、そんな事考えるの子どもです！\nだからカカオ……我慢しなくちゃって、\n団長さんを見ないようにしなきゃって思って……\nだってこんなの……子どもっぽいですよね……？」,127201/fkg_127201_hscene204
mess,,潤んだ瞳でこちらを見つめてくるカカオをそっと抱き寄せる。\nダメダメ、と小さく抵抗したカカオだが、すぐに力を抜いてくれた。\n我慢していた分、彼女を甘やかそうと決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_127201_100,,
effect,7,,
mess,カカオ,「はっ、あぁっ……んぅぅぅ……！！\n団長、さんっ……んぅ、これ以上は、もう、だめ、ですっ……\nああぁっ、そこ、擦っちゃ、だめですぅ……！」,127201/fkg_127201_hscene205
mess,,硬くそそり立った陰茎を、カカオの身体の中心に擦り付ける。\n熱い窪みから溢れた体液は、カカオの発情をこちらに教えてくれる。,
mess,カカオ,「んっ、はぁんっ……そんな、そんなことされたら……ああぁっ！\nえ、えっちな気分になっちゃいますよっ……\nだって……ああぁ、だってカカオ、団長さんのこと、好きなんだもんっ……！」,127201/fkg_127201_hscene206
mess,,だったら、何も問題ないはずだ。\n陰茎の先端を先程からヒクついている膣口にあてがう。\n挿入の予感にカカオの身体がビクンと大きく反応を見せる。,
mess,カカオ,「はうっ……！　んぅっ！　団長さんっ！　それ以上、だめぇ……！\n好きだから、問題なんですっ！」,127201/fkg_127201_hscene207
mess,カカオ,「団長さんにそんなことされたら……\nカカオ、もっと甘えたくなっちゃいますからぁ……！\nだから……だからぁ……んっ、ふぁあああっ……！！」,127201/fkg_127201_hscene208
mess,,言葉の途中で、腰をゆっくりと前に突き出し陰茎を挿入する。\n亀頭が膣道を掻き分けていく感触に腰の奥から快感が広がる。\nそして快感を覚えているのはカカオも一緒だ。,
mess,カカオ,「ふぁっ、ああぁぁ……！　団長さん……んぅぅ！\nカカオの中に……ああぁっ、入って、きちゃいましたぁ……！\nふぁっ、ああぁ……んぅぅぅぅ……！！」,127201/fkg_127201_hscene209
mess,カカオ,「だめって言ったのにぃ……んぅぅ！\nあぁ……でも、あぁ、でもでも……団長さんのおちんちん……！\nとっても……はぅぅぅ、とっても気持ちいい……んぅぅ！」,127201/fkg_127201_hscene210
mess,カカオ,「このまま……んぅ、カカオ、甘えたくなっちゃいますぅ……」,127201/fkg_127201_hscene211
mess,,虚空を見つめたまま、蕩けた表情でカカオが口にする。\nそれならば思うとおりに甘えればいい。\nカカオにそう呟きゆっくりと腰を動かしていく。,
mess,,出し入れの刺激とこちらの呟きに、\nけれどもカカオはハッと我を取り戻したように首を振った。,
mess,カカオ,「だ、だめですっ！　んぅぅ……！\nそんな子どもみたいなこと、絶対許せませんっ！\n団長さんに……甘えようとするなんて……あぁっ！」,127201/fkg_127201_hscene212
mess,カカオ,「だからだめなんです……んぅ、ああぁぅ、団長さんっ\nあぁ、そんなに強く動かないで……ああんっ！」,127201/fkg_127201_hscene213
mess,,いやいやと首を振るカカオを無視して、\n今度は可愛らしい乳房へと手を伸ばし触れる。\n乳房の頂点はぷっくりと尖り自己主張していた。,
mess,カカオ,「ふぁあっ、ああぁ……そこ、触っちゃ……んぅぅ！\nもっと、もっと気持ちよくなっちゃうっ……ああぁっ！」,127201/fkg_127201_hscene214
mess,カカオ,「だめって……んぅ、だめって言ってるのにぃ……ふぁあぁっ！\n団長さん……んっ、どうして、こんなこと、するんですか？」,127201/fkg_127201_hscene215
mess,,その質問に答える。\nそれは、今のカカオと同じ感情だからだ。,
mess,カカオ,「カカオと、んぅ、同じ？\nどういう意味ですか？」,127201/fkg_127201_hscene216
mess,,カカオに甘えたい、カカオを独り占めしたい。\nカカオのことが好きだから、こんな行動を取ってしまうのだ。,
mess,カカオ,「そんな、んぅ、嘘ですよ……\nだって、団長さんは大人だもん……！\nんぅ、私みたいに、子どもみたいなこと、考えないはずです」,127201/fkg_127201_hscene217
mess,,カカオはそう言うが、そもそもそれが勘違いだ。\n好きな相手に甘えたい、好きな人を独り占めしたい。\nその想いは、大人になればなるほど、強くなるものなのだ。,
mess,カカオ,「大人に、なれば……？\nじゃあ、カカオが団長さんに甘えたいとか、独り占めしたいって想いは、\n子どもじゃなくて、カカオが、大人……だから？」,127201/fkg_127201_hscene218
mess,,その通りだ、と頷く。\nカカオが大人として好意を寄せてくれているからだ。,
mess,,そう伝えて、なぜかこちらまで気恥ずかしくなってくる。\n誤魔化すように、違ったのかと尋ねると、\nカカオはブンブンと大きく首を横に振り、パッと笑顔になる。,
mess,カカオ,「違わないですっ！　カカオ、団長さんのこと大好きです！」,127201/fkg_127201_hscene219
mess,,ならば本当に問題はない。\nカカオもそれを気にしすぎることもないのだ。,
mess,カカオ,「じゃ、じゃあ……カカオが団長さんに甘えても、\n独り占めしても、いいんですか？」,127201/fkg_127201_hscene220
mess,,もちろんと頷く。\nカカオの好きなように甘えればいい。\nそして思う存分独り占めして欲しい。\nその分、こちらもカカオを一番近くで感じられる。,
mess,カカオ,「んぅ、そ、それじゃあ、もっと……もっとおちんちん、くださいっ！\nカカオのこと、ぎゅって、強く抱いてほしいですっ！」,127201/fkg_127201_hscene221
mess,,その言葉に、腰の動きを速いものに変える。\n乳房を強く揉みしだき、身体を掻き抱くように引き寄せる。,
mess,カカオ,「ふぁっ、ああぁ……！　団長さんのおちんちん、\nああぁっ！　カカオの、あぁっ！　カカオのおまんこ掻き回して……んぁあっ！」,127201/fkg_127201_hscene222
mess,カカオ,「もっと、もっとしてくださいっ！　んぅああっ！\n団長さんに、団長さんのおちんちんに甘えさせてくださいっ！\n独り占め……ああぁっ、するんですっ……！」,127201/fkg_127201_hscene223
mess,,もっともっとと甘えるようにカカオが求めてくる。\nそれに答えるように腰を動かした。\n膣ヒダは陰茎を強く絡め取るように刺激してくる。,
mess,,あまりの刺激に一気に射精感が増していく。\nけれど、まだ奥歯を噛み締めて耐える。\nカカオの口からは、まだそれを求められてはいない。,
mess,カカオ,「んぅ、ああぁあっ、団長さんのおちんちん、私のなかでビクンって、\nんぅ……団長さん、精子、もう出ますか？」,127201/fkg_127201_hscene224
mess,,カカオの言葉に正直に頷いた。\nすると、彼女は微笑んでみせた。\nその表情は、子どもにはとても浮かべることの出来ない妖艶なものだった。,
mess,カカオ,「くだ、さいっ……くださいっ！\n団長さんの精子、カカオのおまんこに、たくさん出してくださいっ！」,127201/fkg_127201_hscene225
mess,カカオ,「欲しいですっ……んぁっ、全部全部、ああぁっ！\n団長さんの精子は全部……カカオが、カカオのおまんこが独り占めですぅ……！！」,127201/fkg_127201_hscene226
mess,,求められるまま、甘えられるままに。\nカカオの一番奥に陰茎を突き立てた。,
mess,カカオ,「ふぁっ、ああぁ……！　団長さんっ！　好きっ！\nああぁっ、ふぁあっ、ああぁぁんっ……！！！！！！」,127201/fkg_127201_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_127201_101,,
effect,3,,
mess,カカオ,「ふぁっ、ああぁ……んっ、あぁぁ……！\nでてますぅ……団長さんの、精子……カカオのなかに……！」,127201/fkg_127201_hscene228
mess,,熱く煮えたぎるような精子をカカオの中に吐き出していく。\n膣内射精の感覚に、カカオは大きく息を吐いて蕩けた表情を見せた。\nその口元はいやらしい三日月を浮かべている。,
mess,カカオ,「あぁっ、団長さんに、いっぱい甘えちゃいましたぁ……\nでもでも、これは大人の、甘え方ですぅ……」,127201/fkg_127201_hscene229
mess,カカオ,「団長さんの精子も……独り占め……んんぅぅ\n団長さん、大好きですぅ……んぅぅ」,127201/fkg_127201_hscene230
mess,,快感の波に飲まれた彼女を抱きしめる。\nお互いに抱きしめ合いながら息を整えた。\nしばらくして、カカオが言う。,
mess,カカオ,「カカオ、これからも団長さんと大人の関係を続けていきたいです！\nずっとずっと……団長さんの隣で……えへへ！」,127201/fkg_127201_hscene231
mess,,微笑むカカオの頭を、暫くの間優しく撫で続けた。,
effect,6,,
