mess,アロエ,「団長ちゃーん、この書類は向こうの棚にしまえばいいんだよね？」,117005/fkg_117005_hscene001
mess,,執務室でアロエと共に大量の書類を整理する。\n本当は一人でしていたのだが、たまたまやって来たアロエが見かねて\nこうして手伝ってくれていた。\n任務の後で疲れているだろうに、申し訳ないと謝る。,
mess,アロエ,「え？　いいよいいよ別に！　身体を動かすのは得意だし！\n得意なことで団長ちゃんの役に立てるならアタシも嬉しいしね！」,117005/fkg_117005_hscene002
mess,,大量の書類を両手に抱えながら、アロエが爽やかな笑みを向ける。\n健気な微笑みにドキリとしつつ、ふとアロエの足元に目が行く。\n一枚だけ机から書類が落ちてしまっていた。,
mess,アロエ,「んっ、うわっ！？」,117005/fkg_117005_hscene003
mess,,アロエは落ちている書類に気づかず踏んでしまう。\n滑って体勢を崩した彼女に急いで後ろから寄り添い身体を支える。\nどうやら間に合ったようだった。,
mess,アロエ,「び、ビックリしたぁ、団長ちゃんありがとう！\n派手に転んじゃうところだったよぉ\nでもせっかく整理した書類がバラバラ……\nごめん、またすぐ整理するね！」,117005/fkg_117005_hscene004
mess,,床に散らばった書類を片付けようとアロエが動こうとする。\nしかしなぜかそれを静止するように、彼女を後ろから抱きしめ続けてしまう。\nその健康的な身体と安らぐような香りに頭の中が熱くなる。,
mess,アロエ,「だ、団長ちゃん？　んぅ……こうしてるの、気持ちいいの？\n……そ、そっかそっか……ううん、嫌じゃないよ、うん、嫌じゃない」,117005/fkg_117005_hscene005
mess,アロエ,「んぅ……団長ちゃんがこうしていたいなら……\nこれで団長ちゃんが喜んでくれるなら、気が済むまで、こうしてて、いいよ？」,117005/fkg_117005_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_117005_000,,
effect,7,,
mess,アロエ,「あぁ、んぅぅ……団長ちゃん……はうぅぅ！\nんぅ、アタシのお尻に、んぅぅ……なにか硬いの、当たってるよ？\nんぅぅ……んぅぅ……！！\nほ、本当にこれが……あうぅ、気持ちいいの？」,117005/fkg_117005_hscene007
mess,,後ろからアロエの身体を抱きしめ続けていると、\n気付けば徐々に行為はエスカレートしていた。\nそれはまるで、何をしても抵抗しない彼女に甘えるような行為だった。,
mess,アロエ,「んぅ、だって、団長ちゃんが嬉しそうだったから……んぅぅ、\nああぁっ、んんぅぅ、パンツも脱がされちゃったよ……はぅうっ！」,117005/fkg_117005_hscene008
mess,,下着を脱がされ露わになった臀部に、硬くそそり勃つ勃起を擦り付ける。\nしっとりと柔らかな尻肉の谷間に、陰茎を潜り込ませた。,
mess,アロエ,「んぅぅ！　団長ちゃん……ああぁっ、んぅぅ、おちんちん、熱い\nんぅぅ、アタシのお尻に、擦れてる……んぅ！\nふぁ……ああぁっ、それ以上進んだら、\nんぅっ、ああぁっ、は、入っちゃう……ふぁあっ！」,117005/fkg_117005_hscene009
mess,,陰茎の先端がアロエの身体中心にある窪みに触れる。\nその場所はすでにぐちゃぐちゃに濡れていた。\nここまで来て欲望を抑えることなどできず、腰を突き出す。\n濡れそぼった膣内は簡単に陰茎を迎え入れた。,
mess,アロエ,「ああぁっ、んぅぅぅぅ……入ってきたぁ……！\n硬くて……ああっ、お、おっきいぃ……んぅぅっ！！」,117005/fkg_117005_hscene010
mess,,挿入の感触に、アロエは上半身を前に倒し壁に両手をついて身体を支える。\n自然と、臀部がこちらに突き出される。,
mess,アロエ,「はぁ、ああぁっ、んぅぅ、お、奥まで……んぅ、みっちりだよぉ……\nんぅ、アタシのお腹の中、んぅ、団長ちゃんのおちんちんで広がっちゃってる\nはぁ、はぁ……すごい、こ、こんなふうになっちゃうんだ」,117005/fkg_117005_hscene011
mess,,お腹の内側が圧迫される感覚にアロエは呼吸を整えるのに精一杯のようだった。\nけれどそのせいで彼女は気付いていない。\n結合部はもちろん、可愛らしくヒクついている\n後ろの穴までこちらに丸見えだということに。,
mess,,自分以外誰も見たことがないであろうアロエの卑猥な姿に興奮は募る一方だ。\n挿入しただけでビクビクと陰茎が脈打った。,
mess,アロエ,「んぅ、あうぅぅ……中で震えてる……んぅぅっ！\nすごい、伝わってくるよ、団長ちゃん……あぁっ、\n一つに繋がるって、あぁぁ、よくわかるよ……！」,117005/fkg_117005_hscene012
mess,,壁に手をついて身体を震わせるアロエ。\nその震えを取り除くように臀部を手のひらで優しく撫でる。,
mess,アロエ,「はぁんっ……んぅ、お尻、団長ちゃんに撫でられちゃってる……\nあはは、なんだか、んぅぅ、変な、感じ……んぅぅ……！」,117005/fkg_117005_hscene013
mess,,もっちりとした感触を味わうように撫で上げる。\n撫でながら、時折指先を尻穴に優しく触れるようにする。,
mess,アロエ,「はうっ、んぅぅ……！　んっ、んっ……！」,117005/fkg_117005_hscene014
mess,,秘穴に触れるたび、アロエの口から小さく声が漏れる。\n括約筋に力が入り、ギュッと膣内が絞られ陰茎を食いしばる。\n耳まで真っ赤になっているのが解る。,
mess,アロエ,「ふぁっ、んぅぅ……あっ、団長ちゃん、そこは……ああぁっ！」,117005/fkg_117005_hscene015
mess,,尻穴を指の腹で愛撫する。\nそれでもアロエは抵抗しようとしない。\nどこまでも好きなようにさせてくれる。\n嫌じゃないかと、アロエに尋ねる。,
mess,アロエ,「んぅ、恥ずかしいけど……嫌じゃないよ？\nだって、団長ちゃん、すごい喜んでるもんね」,117005/fkg_117005_hscene016
mess,アロエ,「おばあちゃんが、言ってた、\n好きな男の子の喜ぶことをしてあげなさいって\nだから……んぅ、団長ちゃんが喜んでくれてるなら、アタシも、嬉しいんだ」,117005/fkg_117005_hscene017
mess,,アロエの言葉に愛おしさが込み上げてくる。\nこんなにも健気な女性が、自分のことを想ってくれている。\nこれほど嬉しいことはなかった。,
mess,アロエ,「あっ……し、しまった……これ言っちゃうと、\nアタシが団長ちゃんのことが好きだってバレちゃうな……」,117005/fkg_117005_hscene018
mess,,可愛らしい言葉を合図に、腰を動かしはじめる。\nこちらも、アロエのことが大好きなのだ。\nもう我慢など出来るわけがない。,
mess,アロエ,「ふぁあっ、ああぁ……お、おちんちん、ああぁっ、動いて……！\nんぅぅ、ふぁあっ、すごい……いっぱい、擦れてる……んぅぅ！！」,117005/fkg_117005_hscene019
mess,,しばらく挿入したままじっとしていたせいか、\n膣内の硬さはほぐれ、ヌルヌルと温かい感触が広がる。\nアロエも痛みは全く感じていないようだった。,
mess,アロエ,「ふぁあっ、ああぁ……んぅ、団長ちゃん、気持ちいい？\nんっ、ああぁっ、アタシも、んぅ、アタシも……すごい、気持ちいいっ！」,117005/fkg_117005_hscene020
mess,アロエ,「こんなに、ふぁあっ、気持ちいいなんて……んぅぅ\nすごいよぉ、んぅぅ……団長ちゃんのこと、好きだから、かな？」,117005/fkg_117005_hscene021
mess,アロエ,「団長ちゃんのこと大好きだから、んぅぅ……こんなに気持ちいいのかな？\nんぅ、ふぁあっ……んぅぅぅ、すごい、なんだかフワフワしちゃう……！」,117005/fkg_117005_hscene022
mess,,臀部を両手で強く掴み、アロエを引き寄せるように腰を振る。\nこちらの想いも、その激しさと一緒に伝わるように。,
mess,アロエ,「ああぁっ、んぅ、ああっ、はげ、しいっ……！\n奥にズンズンくるの、ふぁあっ、気持ちいいよぉ……！」,117005/fkg_117005_hscene023
mess,アロエ,「団長ちゃんっ！　ああっ、団長ちゃんっ！　好きぃっ！\nああんっ、んぅ……大好きっ……！」,117005/fkg_117005_hscene024
mess,,射精感が込み上げてくる。\n少しでも多くアロエを味わいたいと、\n抜き差しを速める。,
mess,アロエ,「ふぁあっ、団長ちゃんっ！　団長ちゃんっ！\nふぁっ……ああぁっ、んぅ、ふぁあああぁぁっ……！！！！！！」,117005/fkg_117005_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_117005_001,,
effect,3,,
mess,アロエ,「んぅぅ、んっ……はぁっ、はぁ……んっ、ふぁぁ……！\nお腹の中で、団長ちゃんのおちんちん、ビクビク震えてる……んっ！」,117005/fkg_117005_hscene026
mess,,腰を突き出し、アロエの一番奥で精を吐き出していく。\n大量の精はすぐに結合部から溢れ、彼女の太ももを伝っていく。,
mess,アロエ,「団長ちゃんのおちんちんビクビクして……喜んでるみたい\nんっ、団長ちゃん、気持ちよかった？」,117005/fkg_117005_hscene027
mess,,後ろからアロエの身体を抱きしめ、首を縦に振る。\nアロエは身体をこちらに預けて満足そうに微笑んだ。,
mess,アロエ,「団長ちゃんが喜んでくれてるなら、アタシも嬉しいよ\nあっ、えっと……改めて、団長ちゃん……大好きだよ」,117005/fkg_117005_hscene028
effect,6,,
