mess,アーモンド,「お仕事お疲れ様……たっぷりと甘やかしてあげるわ」,131943/fkg_131943_hscene201,
mess,,アーモンドからのご褒美を期待して、\n害虫討伐の任務や書類整理などを頑張り続けた。,
mess,,そして全てが終わり一息ついていたところに、\nアーモンドはそっと寄り添ってくれる。\nそのまま優しくこちらを抱きしめてくれた。,
mess,アーモンド,「ふふっ、たくさん頑張ったわね♪\n団長さんは、頑張り屋さんでとても偉いわ……」,131943/fkg_131943_hscene202,
mess,,アーモンドに頭を撫でられるのは、とても嬉しい。\nだがそれ以上の飴が欲しいと、素直な想いを彼女に囁いた。,
mess,アーモンド,「えぇ、ちゃんと分かってる……この前約束したものね……\n今度は私がリードして、気持ちよくするって……」,131943/fkg_131943_hscene203,
mess,アーモンド,「私に任せてちょうだい……\n団長さんに、しっかりとご奉仕してみせるから……」,131943/fkg_131943_hscene204,
mess,,アーモンドの言葉に期待し、胸と下腹部が大きく膨らむ。\n彼女にされるがまま、身を任せていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131943_100,,
effect,7,,
mess,アーモンド,「あぁ……とっても硬くなってる……んんぅ……\n団長さんの先っぽ、もう中に入れちゃうから……んぁあああ」,131943/fkg_131943_hscene205,
mess,,こちらを優しく抱きしめながら、\nアーモンドは勃起した陰茎を自ら呑み込んでいく。,
mess,アーモンド,「こんなに膨らませて、期待してくれてたのね……んんっ……\nすごく嬉しいわ、団長さん……」,131943/fkg_131943_hscene206,
mess,アーモンド,「このまま……硬いの全部、中で包んであげるから……\n私の、一番大事なところで……団長さんを受け止めてあげる……っ」,131943/fkg_131943_hscene207,
mess,アーモンド,「ああっ、んんぅう……んはぁぁああああああああああ……」,131943/fkg_131943_hscene208,
mess,,腰を下ろしきったアーモンドは、歓喜の声を室内に響かせる。\n膣奥と陰茎の先端が触れ合うことで、お互いに深い一体感を覚えた。,
mess,アーモンド,「硬い先っぽ……一番奥にコリコリって、当たってるわ……\nお腹の中、パンパンにされてる感じが……すごく落ち着くの……」,131943/fkg_131943_hscene209,
mess,,アーモンドは穏やかな声で、膣内を満たす陰茎の感触を口にする。\nこちらも彼女に同意するよう頷いた。,
mess,,優しく甘やかすよう、適度に陰茎を締め付けてくる膣肉。\n彼女に抱きしめられながら深く繋がり合っている状態に、\n心から安心感を覚えた。,
mess,,もうずっと、このままでもいいと思える。\n心地良さに包まれる中でつぶやくと、アーモンドは笑みを漏らした。,
mess,アーモンド,「ふふ……私も団長さんとなら……ずっとこのままでもいいけど……\nご褒美は、まだ始まったばかりよ……？」,131943/fkg_131943_hscene210,
mess,アーモンド,「たっぷりとご奉仕して、癒してあげるから……満足するのはその後……ね？」,131943/fkg_131943_hscene211,
mess,,確かに彼女の言う通り、まだ挿入が終わっただけだ。\nこの先に続く快感を想像すると、それだけで欲望と期待が高まった。,
mess,,アーモンドにたくさん癒してもらいたい。\nそうはっきりと伝えると、\n彼女はこちらの頭に手を添えて、優しく乳房へ誘導した。,
mess,アーモンド,「私のおっぱい、好きにして……これは団長さんのものだから……」,131943/fkg_131943_hscene212,
mess,アーモンド,「団長さんがおっぱいで楽しんでいる間……\n私が動いて、オチンチン気持ちよくしてあげる……」,131943/fkg_131943_hscene213,
mess,,甘い声でこちらに囁いたアーモンドは、自ら腰を揺らし始めた。\n陰茎を抱きしめるように包み込む膣肉に摩擦され、\n甘い刺激が腰から全身へ広がっていく。,
mess,,心地いい粘膜摩擦の快感を送り込まれながら、\nこちらも彼女に促された乳房の愛撫を開始する。\n大きく口を開き、乳房に吸い付いていった。,
mess,アーモンド,「ああっ……あっ……んんっ……おっぱい、たくさんキスされてる……\nチュッチュッて、いやらしい音して……ああっ……あんっ……」,131943/fkg_131943_hscene214,
mess,アーモンド,「私の腰づかい……どう？　気持ちいいかしら……？\n今回は、しっかりご奉仕できるように……んんっ……んぁあっ……ああっ\nエッチな勉強……してきたのよ……？」,131943/fkg_131943_hscene215,
mess,,乳房を口に含んで愛撫しながら、アーモンドの問いかけに頷く。\n陰茎から伝わってくる快楽により、こちらは彼女の奉仕に夢中になっている。,
mess,,彼女の乳房や粘膜摩擦の快感をもっと味わいたい。\nそれを行動で伝えるべく、アーモンドの背中に手を回し、\n乳房を顔に押し付けるよう引き寄せた。,
mess,アーモンド,「んぁあんっ……私のおっぱい、食べられちゃってるみたい……\nこんな、がっついてくれるの……気に入ってもらえてる証拠よね……」,131943/fkg_131943_hscene216,
mess,アーモンド,「はぁっ……ああっ……んぅうっ……あぁああっ……\nもっと……私のおっぱい、好きにしていいわ……\n思いっきり吸って、舐めて……楽しんでちょうだい……！」,131943/fkg_131943_hscene217,
mess,,アーモンドの甘い言葉が、理性を蕩けさせていく。\n陰茎から伝わる快感と相まって、胸の奥で昂りが跳ね上がっていった。,
mess,,彼女が許してくれたなら遠慮はいらない。\n言われたまま、乳房を熱心に愛し続ける。,
mess,アーモンド,「んんぅうっ……あぅうっ、あぁんっ……！\n必死でおっぱい吸ってる団長さん……\nかわいくて、素敵よ……ああっ、んんっ、んぁああ！」,131943/fkg_131943_hscene218,
mess,アーモンド,「こんな、赤ちゃんみたいな姿……初めて……\n私、団長さんのこと、見てるだけで……オマンコが熱く……んぅうううん！」,131943/fkg_131943_hscene219,
mess,,熱心に乳房を愛撫され続け、アーモンドも昂りを強めていった。\n甘く陰茎を食い締めていた膣粘膜は、きつい締め付けに変化していく。,
mess,,これまでとは違い、敏感な粘膜同士がきつく絡み合ったことで、\n摩擦による刺激が引き上げられた。\n快感が増し、一気に射精の欲求が湧き上がっていく。,
mess,アーモンド,「団長さん……っ、もう、イキそうなの……！？　\nオチンチンから精液、出ちゃいそう……っ！？」,131943/fkg_131943_hscene220,
mess,,快感に追い込まれた状態で、何とか達しそうなことだけを伝える。\nするとアーモンドはこちらの身体を強く抱きしめ、肌の密着を強めた。,
mess,アーモンド,「いいわ……気持ちいいの、我慢しないでいいから……\nこのまま精液、たくさんびゅっびゅっしてね……！」,131943/fkg_131943_hscene221,
mess,アーモンド,「オチンチン、オマンコでちゃんとイケるまで……あっ、ああっ、ああぁあ！\nたっぷりエッチなご奉仕……味わって……っ！」,131943/fkg_131943_hscene222,
mess,,アーモンドの腰づかいが、これまでよりも激しく淫らな動作に変わった。\nこちらを射精へ導き、精液を搾り取る摩擦運動は\n全身が強張るほどの快感だ。,
mess,,今にも精液を噴き出しそうな陰茎を戦慄かせながら、\n彼女も同時に達してもらいたい一心で乳房へ吸い付く。,
mess,アーモンド,「ああっ、あああっ、すごいっ、おっぱい吸われるの、すごく気持ちいいっ！\nあんっ、ああっ、んぁああ！\n私も、このまま……団長さんと一緒にイッちゃう……っ！」,131943/fkg_131943_hscene223,
mess,アーモンド,「一緒に……一緒にイキましょっ、団長さん……！\nオチンチンから白いのたくさん、びゅっびゅっして……\nオマンコいっぱいにして……ご奉仕で満足してくれた証……\n子宮に注ぎ込んでっ！」,131943/fkg_131943_hscene224,
mess,アーモンド,「ふぁあっ、ああっ、んあっ、はぁああっ、あぁあああ……っ！\nはぁぁぁあああああああああああああん……っ！！」,131943/fkg_131943_hscene225,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131943_101,,
effect,3,,
mess,アーモンド,「んぁぁあああああああ……オチンチン、ビクビクって……元気に跳ねてる……\n熱いの一番奥に……注がれて……んぅぅううううう……」,131943/fkg_131943_hscene226,
mess,,アーモンドによって溜め込まれた熱の塊を、脈打つ陰茎から吐き出していく。\n子宮と密着しながらの放精は、男の本能を存分に満たしてくれる。,
mess,,大量の生殖液で膣内を染め上げた満足感を覚えつつ、\nアーモンドの胸元で荒くなった呼吸を整えていった。,
mess,アーモンド,「お腹の中……団長さんの精液でいっぱいよ……\n私、上手にご奉仕ができたってことかしら……？」,131943/fkg_131943_hscene227,
mess,,もちろん、こちらの返答は決まっている。\nアーモンドの奉仕は最高だった、\n十分すぎるほど癒してもらえたと言葉を返した。,
mess,,すると彼女は嬉しそうに微笑み、優しく頭を撫でてくる。,
mess,アーモンド,「そう……なら今度また、お仕事頑張った時に……\n同じご褒美をしてあげるわね……？」,131943/fkg_131943_hscene228,
mess,,アーモンドは、慈愛に満ちた声色で約束してくれる。\nその言葉に、これからも過酷な仕事を頑張っていこうと誓ったのだった。,
effect,6,,




