mess,,討伐任務を終え、騎士団へと帰還した夜。\n震える手を見つめ、自分の部屋で深呼吸を繰り返していた。\n何故こんなことをしているかといえば、それは至極単純な理由に過ぎない。,
mess,,戦の熱を鎮めているのだ。,
mess,,過酷な任務を成功させた達成感。手強い害虫を討ち取った昂揚感。\nそれらが未だ胸の奥でくすぶっている。\nこんなものを抱えていては騎士団長の職務に支障が出てしまう。\nだから鎮める必要があり、それ故に深呼吸を繰り返していた。,
mess,,だが残念なことに、何度繰り返しても、熱は収まる気配を見せなかった。,
mess,アキレア,「へへ……やっぱり、俺と一緒だったな……\nそれじゃ無理だぜ？　団長♪」,150817/fkg_150817_hscene001
mess,,不意に届いたからかいの声に目を向けると、\n壁に背を預けたアキレアが、こちらへと苦笑を浮かべていた。\nどうやら、入ってきたことにすら気づかなかったらしい。,
mess,アキレア,「滾ってんだろ？　んなことしたって鎮まんねぇよ\n外でも走って吠えまくるか、酒飲んで勢いでぶっ倒れるか、\nそういうことでもしねぇ限り、そいつはずっとそのまんまだ」,150817/fkg_150817_hscene002
mess,,確かにその通りで、\nなんらかの形で吐き出さなければこの熱は収まらないだろう。\nだが騎士団長である以上、今言われた方法を取ることも出来ない。,
mess,アキレア,「だったら……方法はひとつだ\nあんたも、わかってんだろ……？　へへ♪」,150817/fkg_150817_hscene003
mess,,苦笑していた顔が別のものへ、\n犬歯を見せ、豪快でありながらも快活な笑みへと変わる。\nそんな表情を浮かべながら服に手をかけて、\nアキレアはこう言ってくれたのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150817_000,,
effect,7,,
mess,アキレア,「俺に頼って……俺の中に、吐き出せばいいさ\nこっちも滾ってる……あんたと、一緒だからな」,150817/fkg_150817_hscene004
mess,,彼女の厚意を無碍になど出来なかった。,
mess,,だが、熱に支配されかけた理性は愛撫を忘れる。\n張り詰めた怒張を、ただそのままに押し込んでいた。,
mess,アキレア,「ふぅ……っ、んんんぁ……！」,150817/fkg_150817_hscene005
mess,,挿入に押し出され、アキレアが声を吐く。\nその声には、しかし苦悶も痛みも感じられなかった。,
mess,,理由は、すぐに理解できた。\n迎えてくれた淫らな湿潤が、何よりの証拠だった。,
mess,アキレア,「ふぅ……あぁ……ったくよぉ……\n挿れてから気づくとか……頭、煮えすぎだろ、オイ……」,150817/fkg_150817_hscene006
mess,アキレア,「俺は……ちゃんと、言ったぜ……？\nこっちも、滾ってる……あんたと、一緒なんだぜって\nこのままじゃ、眠れやしねぇよ」,150817/fkg_150817_hscene007
mess,アキレア,「かといって、飲んだり騒いだり、吠えまくったりしたら、\nやれルドベキアの教育に悪いだの、部下に示しがつかないだの、\nニリンソウがドヤしてくるに決まってる」,150817/fkg_150817_hscene008
mess,,有り得る話だった。\n団長としては微笑ましいが、\n彼女にとっては面倒なことこの上ないだろう。,
mess,アキレア,「だからよ……遠慮は、無しだ……\n俺もさ……ずっと……あんたが、欲しかったんだ……んぅ、んんぅっ」,150817/fkg_150817_hscene009
mess,,壁についた手に力を込め、アキレアが身体を揺らし始めた。\n乳房をこちらの掌に押し付け、\n尻を蠢かせて肉棒をしゃぶってくれる。,
mess,,感じるのは、ともすればこちらよりも激しい熱。\n引き込まれるように、身体が彼女を求めていった。,
mess,アキレア,「んぅ……んぁ、はぁ……そうだ……それでいい……っ\nけど……んぅ、んんぁぁ……っ」,150817/fkg_150817_hscene010
mess,アキレア,「こんなのじゃ、全然ダメだ……\nんぅ……っ、もっと、激しくしても……いいんだぜ……？」,150817/fkg_150817_hscene011
mess,,腰使いを合わせて粘膜をこすり、豊満な乳房を揉み込む。\nだが貪ることだけは、残った理性が歯止めをかけていた。,
mess,アキレア,「まさか……労ってるつもりかぁ……？」,150817/fkg_150817_hscene012
mess,アキレア,「戦ってるのは、俺らで……\nあんたより、疲れてるから……\n負担をかけたくないって……そういうことかぁ……？」,150817/fkg_150817_hscene013
mess,,その通りだった。,
mess,,この身に、害虫を打倒する力はない。\n戦うのは花騎士で、命をかけるのも彼女らである。\n事ここに至っては無意味な考えだが、気にしないではいられない。,
mess,アキレア,「ったく……っ、半端なこと……してんじゃねぇ……っ\nそんなもの……捨てちまえよぉ！」,150817/fkg_150817_hscene014
mess,,響いたのは、叱咤する鋭い声。\n引き締まった四肢に力を込め、アキレアが煽るような腰使いを突きつけてきた。,
mess,アキレア,「そんなの、誰も気にしねぇ……っ\n負担だなんて、一度も……一度だって、思ったこたぁねぇ……っ」,150817/fkg_150817_hscene015
mess,,赤髪を乱し、火照った翠眼をこちらへと流し、\n挑発し、枷を外すような言葉と刺激。\nその剛毅さは、戦場での彼女そのままだった。,
mess,アキレア,「ほらぁ……来いよ、団長ぉ……！\nじゃねぇと、俺も……っ、滾ったままで、収まらねぇ……！」,150817/fkg_150817_hscene016
mess,アキレア,「あんたも……そうだろぉ……！？\nこんなんじゃ、熱なんて引かねぇよなぁ……！\n女が欲しくて……っ、吐き出したくて、たまんねぇんだろぉ！？」,150817/fkg_150817_hscene017
mess,,そうだと、我知らずに声が漏れる。\n煽られた熱に喉が枯れたかのように、それはひどくかすれた声だった。,
mess,アキレア,「なら……ぶつけて来い……！\n俺の身体、好きにして……っ、ケダモノみてぇに、犯してみろぉ！」,150817/fkg_150817_hscene018
mess,,引き絞られた引き金が、その啖呵で弾け飛んだ。,
mess,アキレア,「んぅぅ、んああ！　はあぁ、あんあんあんああああああ！」,150817/fkg_150817_hscene019
mess,,乳房を握り、力の限り腰を打ち付ける。\n愛液を掻き出し、絡む肉襞を引き千切るように、\n膣奥を殴りつける勢いでひたすらに肉棒を突き込んでいく。,
mess,アキレア,「はあっ、ああんぅ、あああ！　はあぁ、ああぁ！　そう、だぁ……！\n来いよぉ……！　もっとぉ……来いぃ！\n胸も全部……っ、犯して、みせろぉ！」,150817/fkg_150817_hscene020
mess,アキレア,「それぐらいじゃねぇと……っ、俺も、足りねぇ！\nはああ、ああっ、あああ！　あんたじゃねぇと……っ、ダメなんだよぉ！\nはあぁっ、あんぅ、んんああ！　はあぁ、ああああ！」,150817/fkg_150817_hscene021
mess,,なおも煽る叫びに血が滾り、脳の温度は上がり続ける。\n視界は狭く、見えるのは悶えるアキレアの背中だけ、\n感じるのもまた彼女の膣肉と乳房の柔らかさだけ。,
mess,アキレア,「んぅ、んんぁあ！　俺も、そうだぁ……！\n全部、あんたで……っ、団長で、いっぱいで……！\nふぅぅ……っ、もっとだぁ！　もっとぉ……っ、んあ、はあ、ああ！」,150817/fkg_150817_hscene022
mess,アキレア,「まだ、残ってるぅ……！\n害虫の血の匂いも……っ、奴らを斬り潰した時の、感触も……！\nこびりついて、まだ残ってんだよぉ……！」,150817/fkg_150817_hscene023
mess,アキレア,「身体が疼いて……あんたが、欲しくて堪らねぇ！\nはぁ、あああ！　くれぇ……っ、くれよ、団長ぉ！\nはあぁっ、ああっ、あんぅ、んんああ！　はぁ、あっ、あああ！」,150817/fkg_150817_hscene024
mess,,生死の境は、生存本能を刺激する。\nこちらも、彼女も、それは同じ。\nだが恐らく、切り込み隊長である彼女の方が、\nより生死の境に近い彼女の方が滾りは強い。,
mess,,そんな中で、こちらを求めたのだと突きつけてくれる。\n熱に浮かされた意識に差し込む甘い感情。\nラストスパートへの起爆剤としては、これ以上のものはありえなかった。,
mess,アキレア,「はあぁ、あんぅ、んんあああ！　奥に、来るぅ……！\n中で、膨らんで……っ、はあっ、ああ！\nそうだぁ……っ、そのまま出せぇ！　俺が受け止めるから、全部出せぇ！」,150817/fkg_150817_hscene025
mess,アキレア,「一滴も残すなぁ……！\n俺と一緒に……っ、あぁ、イッちまえぇ、団長ぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！」,150817/fkg_150817_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150817_001,,
effect,3,,
mess,アキレア,「あああっ、あああああぁぁぁぁぁぁ……！」,150817/fkg_150817_hscene027
mess,,総身を絞り込み、アキレアが絶頂へと果てていく。\nその奥深くで、こちらもまた精液を吐き出していった。,
mess,アキレア,「んぅ……んぁ、あぁ……へ、へへぇ……♪\n押し付け過ぎだろぉ……んぅ、んんぅぅ」,150817/fkg_150817_hscene028
mess,アキレア,「胸、握り締めて……尻も、押し潰して……っ\n溢れるのも、許さねぇって……そんな感じだなぁ……\nあぁ……嬉しいぜぇ？　最高だぁ……♪」,150817/fkg_150817_hscene029
mess,,胎内の熱さに肌身を震わせ、アキレアがうっとりこぼして視線を流してくる。\n彼女にも、こちらにも、もはや滾るような熱は見出だせなかった。,
mess,,胸の奥に残るのは、心地よい倦怠感のみ。\n赤髪の張り付いたうなじに息を垂らしながら、\n彼女へと感謝の言葉を告げていった。,
mess,アキレア,「ったく、労んなって言ってんだろ……？\n俺は、惚れた男とエロいことしただけ……\n気にすることなんて、なんにもねぇよ♪」,150817/fkg_150817_hscene030
mess,,汗の滲んだ、だがさっぱりとした笑顔だった。\nならばこちらも、これ以上の無粋はやめておくべきだろう。,
mess,アキレア,「あ……そういえばさ……」,150817/fkg_150817_hscene031
mess,,苦笑と共に戒めた瞬間、\nアキレアの表情が少しだが真面目なものに変わっていた。,
mess,アキレア,「誤解されるとメンドクセーから言っておくけどよ\n血の匂いだの……斬り潰した感触だの……\n俺は別に、そういうのがイヤってわけじゃねーからな？」,150817/fkg_150817_hscene032
mess,アキレア,「むしろ……勲章だって思ってる\n花騎士の義務を果たせた、皆を守れた……その証としてよ\nまぁ、おかげで身体は滾るし、あんたを欲しくて堪らなくなるし、\n場合によっちゃあ、それが困るといえば困るんだが……」,150817/fkg_150817_hscene033
mess,,彼女らしい考えだ。何より、こちらとしては嬉しい限り。\nその時はいつでも頼ってほしいものだ。,
mess,アキレア,「ヘッ、言ってろ……バーカ♪　欲しがるのはあんただ\nもう水くせぇことはなしだからな？\n欲しくなったら、さっさと俺を頼れ♪　わかったな？　団長♪」,150817/fkg_150817_hscene034
effect,6,,
