mess,シュウメイギク,「はぁ、はぁ、はぁ……団長殿……早く戻らねば、ガジュマルが寂しがる\nそなたの部屋になど、連れてきて……一体、どういうつもりかえ……？」,142905/fkg_142905_hscene201,
mess,,息を荒げるシュウメイギクには、棘があり、不安があった。\n当然だろう。\nガジュマルと三人での訓練中にいきなりに連れ出し、\nそのまま全力疾走で自室へと連れ込んだのだから。,
mess,,無論、ガジュマルには一応休憩してくると断りを入れはしたが、\nそれもいつまでもつかわからない。\n彼女の性格を考えれば、不安を訴えるシュウメイギクの方が圧倒的に正しいのだ。,
mess,,更に言えば、ガジュマルは三人で訓練が出来ることを幼子のように喜んでいた。\n成果を見て欲しいとはしゃいでいた姿が脳裏に蘇り、\n今更ながらに良心が痛んでくる。,
mess,シュウメイギク,「とにかく、要件があるなら早く申すがよい\n繰り言になるが……ガジュマルが待っておるのだ」,142905/fkg_142905_hscene202,
mess,,威厳ある物言いは正しい、何も間違ってはいない。\n間違っているとすれば、それはこちらの方に他ならない。,
mess,,しかし間違っているとしても、\n今はもうシュウメイギクしか見えないし、考えられなかった。,
mess,,だから、頭を下げて懇願した。\nどうか、抱かせてほしいと。,
mess,シュウメイギク,「な、何をいきなり……そなた、どういうつもりかえ？」,142905/fkg_142905_hscene203,
mess,,唖然とされるのは当然のこと。わけがわからないだろう。\nだが、ここで折れたくはない。\n騎士団長という立場をかなぐり捨て、\n文字通りの必死さで懇願を繰り返していった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_142905_100,,
effect,7,,
mess,シュウメイギク,「まったく……ほんにそなたは、仕方のないおのこよなぁ♪」,142905/fkg_142905_hscene204,
mess,,やがて、ようやくの思いで苦笑を賜った。\n瞬間、手綱はあっさりと千切れ飛び、\n喜びのままに豊満な身体へとむしゃぶりついてしまった。,
mess,シュウメイギク,「んちゅぅ、んむぅ……っ、こ、これぇ……っ\n口を吸いながらとは……っ、ふむぅぅ、んぅぅぅぅぅぅぅ！」,142905/fkg_142905_hscene205,
mess,,艷やかな唇を貪り、無理やり割り開いて膣奥へと辿り着いた。,
mess,,待っていたのは、温かくも甘やかな湿潤の感触。\nそれは苦笑以上の許しのように思え、すぐさま腰が動きだしてしまった。,
mess,シュウメイギク,「はぁう……っ、んちゅぅ、ちゅぷぅっ\n団長、殿ぉ……わかった……っ、わかったぁ\n抱いても、構わぬ……構わぬからぁ……んぅ、ちゅぷぅ、じゅぷぅっ」,142905/fkg_142905_hscene206,
mess,シュウメイギク,「もう少し、落ち着いてたも……っ、はあぁ、あんぅっ\nわらわは、逃げぬ……っ、ふじゅぷぅ、んちゅぅぅ、じゅぷぅ、じゅるぅぅ」,142905/fkg_142905_hscene207,
mess,,落ち着けるものではない。\nシュウメイギクの美貌と、身体と、蜜壺と、何よりその香りに魅入られている。,
mess,,だからこそ、一旦唇を離し、腰使いを止めた。\n制されたからではなく、今抱かせてもらっている全てを味わう為に。,
mess,シュウメイギク,「はぁ……ふぅ……あぁ、ようやくか……\nよもや、そなたがここまで狂うとはな……ふふ♪」,142905/fkg_142905_hscene208,
mess,,部屋に差し込む夕日が、シュウメイギクを彩っていた。\n唾液まみれの艷やかな口元だけでなく、\n甘やかに濡れる他の場所すらも目に焼き付いていく。,
mess,シュウメイギク,「あぁ、団長殿……目が、血走っておるなぁ\nそれほどまでに……今のわらわは、いやらしいかえ？」,142905/fkg_142905_hscene209,
mess,シュウメイギク,「ただ、汗をかいているだけだというに\nこの香りで、そなたは狂ったと……そう申すのであろう？」,142905/fkg_142905_hscene210,
mess,,それが彼女を連れ出した理由で、\n抱かせて欲しいと懇願した時に口走ったことだった。,
mess,,先の夜の交わりで覚えてしまったのが原因だろう。\n共に訓練を行っていたというのに、\n汗に蒸れた訓練用の衣装と、漂ってきた香りだけで堪らなくなってしまった。,
mess,シュウメイギク,「もう、よい……存分に見て、嗅ぐがよかろう\n許さぬと言っても、そなたは止まれぬであろうしな……♪」,142905/fkg_142905_hscene211,
mess,,その通りだった。,
mess,,火照った膣にはめ込んだ肉棒が心地よく、\n見せつけられる艶笑すらも精液を迫り上げる。,
mess,,加えて、まとわりつくような香りが欲望に更なる燃料をくれる。\n衣に焚き染めた香りではない、濃厚なシュウメイギクの香りだった。,
mess,シュウメイギク,「ふふ……体臭ならば、ガジュマルの方が強かろうに」,142905/fkg_142905_hscene212,
mess,,それとこれとは話が別だ。\n証明するように、行為を再開していった。,
mess,シュウメイギク,「ふぅ……んぅ……はぁ、そうかえ……舐めるか……んぅっ\nこれは、なかなかに……んぅ、恥ずかしいものよな……っ」,142905/fkg_142905_hscene213,
mess,,味わうように腰を使い、揺れる豊乳を掴んで舌を這わせていく。\n届かない場所があるのが、ひどくもどかしかった。,
mess,,だから、舐められる場所は全て舐め、吸い、味わった。\nそれだけで下腹部の熱が固まっていく。,
mess,シュウメイギク,「はあ……っ、ああぁ……んぐぅ、んぁ……んぅ\n容赦のない、ことよ……はうんんぅ、んぁ、あぁんぅぅ\n乳首も……赤子でも、そのように吸わぬであろうにっ」,142905/fkg_142905_hscene214,
mess,シュウメイギク,「こんなに、されては……っ、わらわ、もっと濡れてしまうっ\nあぁ……あんぅぅ……そなたに、願われていた時から、\n濡れていたというに……もっと、いやらしくなってしまう」,142905/fkg_142905_hscene215,
mess,,乳房を舐め、膣を掻き回しながら、本当なのかと問うてしまう。,
mess,シュウメイギク,「嘘は、言わぬ……はぁ、あんぅ……わらわも、濡れておった\nわらわの香りに、おかしくなったと……\nわらわが欲しいと、そなたに言われて……」,142905/fkg_142905_hscene216,
mess,シュウメイギク,「わらわもまた……おかしくなって、しもうた\nはぁ、あんぅ……んっ、こ、これ……！\nそのように、太うしては……っ、はああ、あんぅぅ、んあ、あああ！」,142905/fkg_142905_hscene217,
mess,,誘われ、のめり込んだ。\n無意識にではなく、意識的に、\n抽挿を一気に激しくしていった。,
mess,シュウメイギク,「はあぅ、ああっ、あんぅ、ああっ、ああああ！\n奥に、刺さる……！　んぅ、んんぅああ！\n入り口も、擦れて……っ、あぁ、あああ！\nそなたに、掻き回されるぅ！　はぁ、あああっ、ああん！」,142905/fkg_142905_hscene218,
mess,シュウメイギク,「これほど、滾っておったとは……！　んぅ、んんああ！\n嬉しいぞえ、団長殿ぉ！　はあぁ、ああぅ、あああんぅ！」,142905/fkg_142905_hscene219,
mess,,それは、こちらの台詞。\n野獣の吐息と共に、喘ぐ唇を捕まえて吹き込んでいった。,
mess,シュウメイギク,「ふむぅぅ、じゅぷぅ、んちゅうぅ、んむぅ、みゅぅぅ！\nじゅぷぅ、じゅるぅぅぅ！　しょなたも、嬉しいかえ……！？\nんむぅぅ、ちゅぷぅ、ちゅぷあぁ、れろおぉぉ♪」,142905/fkg_142905_hscene220,
mess,,嬉しい、喜ばしい、幸せだ。\n上唇に当たるくぐもった鼻息すらも甘く香ってくる。,
mess,,シュウメイギクの香りに包まれ、シュウメイギクの身体に包まれ、\n心にも包まれているとすら感じられた。\nもはや止まれないし、止めたいとも思えなかった。,
mess,シュウメイギク,「はむぅ、んじゅぷぅ、んぁぁ、はむぅ、れんぶ、いっぺんに……！\nはむぅ、じゅぷるぅぅ！　はむぅ、じゅぷぅぅ、んむぅぅ！」,142905/fkg_142905_hscene221,
mess,,何も考えられなかった。\n香りに酔うまま口を吸い、乳房を揉み上げ、膣奥を突き上げる。\n迫り上がり続けていた精の熱など忘却して、総身が駆動し続けていった。,
mess,シュウメイギク,「ぷあぁ、ああっ、あんあんあんあんあんあんあんあんあああああ！\nそなた、これは……っ、んぅ、んんああ！\n奥に、当たって……っ、膨らんでるのがわかるぅ！」,142905/fkg_142905_hscene222,
mess,シュウメイギク,「もう、出るかえ……！？　出したいのかえ……！？\nよいぞ……っ、構わぬ！　あぁ、わらわが、受け止めてやろう……！」,142905/fkg_142905_hscene223,
mess,シュウメイギク,「ふあぁ、あんぅぅ！　参れ、団長殿ぉ！\nああぁ、ああああ！　そのまま、わらわに、飲ませるがよい！\nああっ、ああんぅ、ああああっ！　はああああああぁぁぁぁぁ……！」,142905/fkg_142905_hscene224,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_142905_101,,
effect,3,,
mess,シュウメイギク,「んっ、んぅ……奥に、当たって……っ、よいぞ……構わぬ\n全部、中に……出してたも……？　団長、殿……♪」,142905/fkg_142905_hscene225,
mess,,女王の玉体を壁に押し付け、弾けるように最奥を満たし尽くす。\n陰茎は幾度も脈打ち、幸せな吐精感が全身へと広がっていった。,
mess,シュウメイギク,「はぁ……はぁ……はぁ……年増の身体に、ここまで夢中になってくれるとは……\nふふ……わらわは、嬉しいぞ\n相変わらず、そなたは……わらわを喜ばすことが上手よな……♪」,142905/fkg_142905_hscene226,
mess,,お褒めの言葉を賜り、喜びと愛欲がたちまちの内に満たされた。,
mess,,もっと褒めてもらいたい。喜んで欲しい。\n駄犬のような衝動を制御できず、わななく唇をなおも求めてしまった。,
mess,シュウメイギク,「ふふ……いかぬ♪　時間切れぞ♪」,142905/fkg_142905_hscene227,
mess,,だが、キスは叶わなかった。\nこちらの唇を人差し指で柔らかく押し留め、\nシュウメイギクが優しくも厳しく命じてくる。,
mess,シュウメイギク,「これ以上は許さぬ……ガジュマルがきっと寂しがっておるのでな\n泣いてしまう前に戻らねば、主として立つ瀬がない\nそなたもあの子の主であるなら……どうか聞き分けてたも？」,142905/fkg_142905_hscene228,
mess,,頷くしかない。\n一度受け止めてもらえたことで、ある程度収まっているのが幸いした。\n何よりこちらも、ガジュマルを泣かせたいわけではない。,
mess,,だが、未練がないといえば嘘になる。,
mess,シュウメイギク,「やれやれ、ほんにそなたは……ふふ」,142905/fkg_142905_hscene229,
mess,,不意に、柔らかい笑みが届いた。,
mess,,お見通しだと眼差しで伝え、シュウメイギクが顔を寄せてくる。\nそして耳元に唇を添え、こう囁いてくれたのだった。,
mess,シュウメイギク,「足りぬのなら、また夜に……たっぷりと愛してください、団長殿♪」,142905/fkg_142905_hscene230,
mess,,それだけで、未練はあっさりと消滅した。\n後に残ったのは、夜になったらどう愛し合おうかという、\nまるで阿呆のような思案だけだった。,
effect,6,,