mess,テンナンショウ,「団長さん、ちょっとお願いがあるんだけど、きいてくれる～？」,153403/fkg_153403_hscene201,
mess,,夕食後、テンナンショウが部屋にやってきた。,
mess,テンナンショウ,「簡単なことなんだけど～、いいかな～？」,153403/fkg_153403_hscene202,
mess,,どんな内容であれ、花騎士の悩みを聞くのは団長の義務だ。\nそして、無茶な要望でなければ、できるかぎり応えるのも責務だ。,
mess,テンナンショウ,「……おなかを、揉んでほしいの」,153403/fkg_153403_hscene203,
mess,,その言葉に全身がぞくりと震えた。\nよく見れば、テンナンショウが熱っぽい目でこちらを見ている。,
mess,,テンナンショウとの間で、彼女のおなかを揉むという行為は特別な意味合いを持つ。\nそれは、性的な意味だ。,
mess,テンナンショウ,「団長さんの手で、私のおなか、揉んでほしい……\nおなか以外のところも、たくさん、揉んでほしいの……\n……だめ、かなぁ～？」,153403/fkg_153403_hscene204,
mess,,テンナンショウがこちらの手をとって、両手を重ねてくる。\nその手の感触だけで、彼女の全身の触り心地が蘇ってくるようだった。,
mess,,ここまでされて、抗えるわけがなかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_153403_100,,
effect,7,,
mess,テンナンショウ,「今夜は～、気持ちいいところ、いっぱい揉んでね……って、あぁぁっ！」,153403/fkg_153403_hscene205,
mess,,ベッドに寝かせたテンナンショウに硬く滾ったペニスを挿入すると、\n一番奥まで驚くほどスムーズに入った。,
mess,テンナンショウ,「揉んでって言ったのに、おちんちん、んっ……いきなり入れちゃう、なんて……\n団長さんの、いじわる……\nそんなの、すぐに……気持ちよくなっちゃう……」,153403/fkg_153403_hscene206,
mess,,せつない表情でテンナンショウがとろけるような言葉を口にする。\n彼女のヴァギナはすっかり濡れていて、ペニスを優しく包み込んでくれた。,
mess,テンナンショウ,「だめ、こんなの、我慢できない……\nもっと、もっと気持ちよく、なりたくなっちゃうっ……！」,153403/fkg_153403_hscene207,
mess,,そう言ってテンナンショウは結合部へと手を伸ばしてきた。\n正確には、ヴァギナの上部にある、クリトリスに。,
mess,テンナンショウ,「あっ……んっ……団長さんが、おちんちんを、いきなり入れちゃうのが、んっ……\n悪いんだからっ……んっ……」,153403/fkg_153403_hscene208,
mess,,ぷっくりと膨れたクリトリスを、\nテンナンショウは指の腹で押しつぶすように愛撫していく。,
mess,テンナンショウ,「はぁ、はぁ、んっ、団長さんに、見られながら、オナニーするなんて、\nすっごく、んっ、恥ずかしい……」,153403/fkg_153403_hscene209,
mess,テンナンショウ,「でも、はぁ、はぁ、んっ、指、止まらない……っ\n恥ずかしいのに、ぁんっ、はぁ、はぁ、団長さんに、見られて、んっ！\nすっごく、恥ずかしいのにっ、んっ、指、止まらないのっ！」,153403/fkg_153403_hscene210,
mess,,興奮しはじめたテンナンショウは指を動かすだけでなく、軽く腰をゆすりはじめた。,
mess,テンナンショウ,「恥ずかしいのに、すっごく、気持ち、いいのっ……んっ……！\n団長さんに、はぁ、はぁ、見られてるっ、んっ……！\nぁんっ、ひとりで、気持ちよくなっちゃってるとこ、見られてるっ！」,153403/fkg_153403_hscene211,
mess,テンナンショウ,「このまま、んっ、続けたら、ひとりで、んっ、イっちゃう……！\nはぁ、はぁ、団長さん、私、私ぃ！　イっちゃうよぉ！」,153403/fkg_153403_hscene212,
mess,,ここまで乱れる姿を見せつけられて、興奮しないわけがなかった。,
mess,テンナンショウ,「あっ！　んんんっ！」,153403/fkg_153403_hscene213,
mess,,我慢できずにテンナンショウの腹に手を伸ばすと、\nテンナンショウが嬉しそうな声をあげ、きゅっとヴァギナが締まった。,
mess,テンナンショウ,「きたぁ……団長さんの手、んっ！　きたぁ♪\nはぁ、はぁ、んっ、いっぱい、いっぱい触って！\n私のおなか、ぁんっ、んっ、いっぱい、もみもみしてぇ！」,153403/fkg_153403_hscene214,
mess,,要望通りに、彼女の魅惑の腹肉を揉む。\nテンナンショウのおなかはぷるぷるしていて、最高の触り心地だ。,
mess,テンナンショウ,「んっ、あっ、おなかのお肉、揉まれるの、いいっ！\nゾクゾク、してくるっ！」,153403/fkg_153403_hscene215,
mess,,こねるように外側から寄せ、今度は逆になじませるように手のひらを滑らせ、\n全体に押し広げるのを繰り返す。\nなめらかなテンナンショウの肌は手触りがよく、吸いついてくるようだ。,
mess,テンナンショウ,「おなか、気持ちいいっ……んっ、はぁ、はぁ、いい、団長さん……\nもっと……もっといろんなところ、んっ、もみもみして……っ」,153403/fkg_153403_hscene216,
mess,,テンナンショウが見せつけるように、両手で自分の胸を寄せてあげた。,
mess,テンナンショウ,「たとえば、こことか……ぁんっ♪」,153403/fkg_153403_hscene217,
mess,,誘われるままテンナンショウの乳房を鷲掴みにする。\n乳房はボリュームがあり、手の中におさまりきらない。,
mess,テンナンショウ,「ふふっ、おっきいでしょ～？\nんっ、おなかは、デュランタにも揉ませてあげるけど、ぁっ、\nおっぱいは、んっ、団長さん専用だから……ぁんっ」,153403/fkg_153403_hscene218,
mess,,テンナンショウの乳房は、そのおなか同様、至高の弾力だった。\n横から揺らすたびに、ぷるぷると揺れる。,
mess,テンナンショウ,「ぁんっ！　もぅ、そんなふうに、弄んじゃだめでしょ～？\nちゃんと、やさしく揉んで、ひゃんっ！」,153403/fkg_153403_hscene219,
mess,,乳房の頂点にある乳首をつまむと、テンナンショウの身体が震えた。,
mess,テンナンショウ,「そこは……んっ、敏感、だから、んっ、優しく……んんっ！　あぁぁぁ！」,153403/fkg_153403_hscene220,
mess,,指で強めにテンナンショウの乳首を挟み込むと、\n彼女の身体が何度も痙攣する。,
mess,テンナンショウ,「や、やさしくって、言ったのに、んっ、あっ、だめっ、んんっ！\n団長さん、乳首、感じちゃう……っ！\nんっ、強くされるの、はぁ、はぁ、すっごく、感じちゃうのっ！」,153403/fkg_153403_hscene221,
mess,,興奮ですっかり硬くなっている乳首をくにくにと指で弄ぶと、\nテンナンショウが腰をくねらせ始めた。\nその腰の動きに、たまらずピストンを開始する。,
mess,テンナンショウ,「あぁぁ！　団長さんの、おちんちん、きたぁ！\nぁんっ、んっ、んんぅっ！　あっ、いいっ、すごくいいっ！」,153403/fkg_153403_hscene222,
mess,,片手で乳首をいじり、もう一方の手でたぷたぷの腹肉を堪能しつつ、抽送する。,
mess,,テンナンショウは三箇所への責めに幸せそうに乱れる。\n魅入られるほどの媚態に、思わず今どこが一番気持ちいいのかと尋ねてしまう。,
mess,テンナンショウ,「あっ、んっ、んんっ！　そ、そんなの、わかんないよぉ！\nぜ、全部っ！　んっ、全部、気持ちいいよぉ～！　んっ、ああぁぁぁ！」,153403/fkg_153403_hscene223,
mess,,快楽に流され、いいかげんに答えるテンナンショウのヴァギナを強めに貫く。,
mess,テンナンショウ,「はげっ、激し、すぎっ！　んぁああああっ！\nあんっ、それ、だめぇ！　感じすぎちゃうから、だめぇ！\nはぁ、はぁ、あぁぁ！　ぁんっ、んっ、ちゃんと、ちゃんと言うからぁ！」,153403/fkg_153403_hscene224,
mess,,テンナンショウが答えられるよう、少しピストンを弱める。,
mess,テンナンショウ,「はぁ、はぁ、んっ、はぁ、はぁ……おなか、かな\nおなかは、自分で触っても、んっ、エッチな気持ちにならないけど、\n団長さんに触られたら、自分でも抑えきれないくらい、ゾクゾクしちゃうの……\nこんなふうに……！」,153403/fkg_153403_hscene225,
mess,,とろけた顔のテンナンショウが、\nこちらのピストンの動きに合わせて腰を振り始めた。\n一気に快感が強くなり、その快楽を貪ること以外考えられなくなる。,
mess,テンナンショウ,「これ、んっ、すごっ、んっ、ぁんっ！\nはぁ、はぁ、あぁっ、団長さんっ、これ、あぁぁ！」,153403/fkg_153403_hscene226,
mess,テンナンショウ,「気持ち、いいっ、んぅっ！　はぁ、はぁ！　んんっ！\nぁんっ！　いっぱい、んっ、いっぱい！　気持ちいいよぉ！」,153403/fkg_153403_hscene227,
mess,,それはこちらも同じだった。,
mess,テンナンショウ,「団長さんも、同じ、なんだっ……、んっ！　嬉しいっ！\nいっしょに、ぁんっ、んっ！　いっしょに気持ちよくっ、なろっ！」,153403/fkg_153403_hscene228,
mess,,射精の欲求を我慢することなど考えずに、ただひたすらに腰を振る。\nテンナンショウといっしょに、快感の頂点へと登りつめていく。,
mess,テンナンショウ,「気持ち、いいっ！　んっ、あぁぁ！　団長さんっ！　団長さんっ！\nあぁぁ！　んっ、ぁんっ！　私っ！　あぁぁ！　団長さん、好きっ！　大好きっ！」,153403/fkg_153403_hscene229,
mess,テンナンショウ,「いっぱいっ！　んっ、いっぱい出して！\n私、はぁ、はぁ、団長さんの、全部っ！　受け止めるからっ！」,153403/fkg_153403_hscene230,
mess,,テンナンショウの言葉に強く頷き、爆発する限界まで抽送する。,
mess,テンナンショウ,「イっちゃう！　団長さん、私、イっちゃう！\n来て、団長さんっ！　全部、全部、私の、中にっ！\nんっ、あぁぁあああ！」,153403/fkg_153403_hscene231,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_153403_101,,
effect,3,,
mess,テンナンショウ,「あぁぁぁ！　んっ！　はぁ、はぁ、ぁあぁぁ……出て、るぅ……」,153403/fkg_153403_hscene232,
mess,,絶頂し、激しく痙攣するテンナンショウの膣内に、ありったけの精液を放出した。,
mess,テンナンショウ,「いっぱい、出たね……えへへ」,153403/fkg_153403_hscene233,
mess,,テンナンショウは眩しいほどの笑顔だ。,
mess,テンナンショウ,「いっぱい出たってことは、それだけ気持ちよかったってことでしょ～？\nそれが嬉しいの」,153403/fkg_153403_hscene234,
mess,,それはあながち間違いではない。,
mess,テンナンショウ,「私も、団長さんにいっぱい気持ちよくしてもらって……すごく嬉しい……」,153403/fkg_153403_hscene235,
mess,テンナンショウ,「また揉んでほしくなったら、団長さんにお願いするからね？\n私、団長さんに揉んでもらわないと、生きられない身体になっちゃったかも～」,153403/fkg_153403_hscene236,
mess,,はにかみながら嬉しそうにそう言うテンナンショウがたまらなく愛おしかった。,
effect,6,,