mess,ヘリオトロープ,「えーっとダンナさまの執務室は……この扉ですです！\nじゃじゃーん！」,145105/fkg_145105_hscene001,
mess,ヘリオトロープ,「……ってここじゃないです！？\nあれぇ？　ヘリオもしかして迷子ですです？\nでも確かこのあたりだったはずなんですけどぉ……」,145105/fkg_145105_hscene002,
mess,,なにやら廊下の方からヘリオトロープの声が聞こえてくる。\nどうやらこちらに用があるようだが、\nなにか企んでいるようだ。\nちょっとからかってやろうとドアノブを手で押さえる。,
mess,ヘリオトロープ,「あっ、そうでした、この扉で間違いないです！\nよぉーっし……あれ？　あれ？　開かないです！？\nダンナさまぁ～？　扉が開かないですぅぅ！！」,145105/fkg_145105_hscene003,
mess,,混乱してる彼女の様子を堪能したのでドアノブから手を離す。\n開いた、と嬉しそうに声を上げてから、\nヘリオトロープは仮装した姿で部屋の中へと躍り出た。,
mess,ヘリオトロープ,「じゃじゃーん♪　小悪魔ヘリオの登場ですですー♪\nダンナさま～、お菓子をくれないといたずらしますです～！！」,145105/fkg_145105_hscene004,
mess,,非常に可愛らしい小悪魔スタイルのヘリオトロープが言う。\nそういえばもうそんな時期だったか。\nしかし、まさか自身がすでに悪戯されていたとは気づくまい。\nもう少しだけ彼女を困らせることにする。,
mess,ヘリオトロープ,「……え！？　お、お菓子はあげない？　いたずらしてみろ！？\nそそ、それはちょっと予想外の返答ですです……\nえっと、いたずら？　ど、どうすればいいんでしたっけ！？」,145105/fkg_145105_hscene005,
mess,,慌てふためく可愛らしいヘリオトロープに、逆にこちらが詰め寄る。\n何もしてこないなら、\nこちらから彼女にえっちな悪戯をすることに決めた。\nあたふたとしているその身体に遠慮なく触る。,
mess,ヘリオトロープ,「ひゃっ！？　だだ、ダンナさま！　お、お尻触っちゃだめですぅ！\nんっ、ひゃあんっ、ううぅぅ……あっ、お、お胸も……んぅ！\nそんな、く、くすぐったいですよぉ……あっ、んぅ……！」,145105/fkg_145105_hscene006,
mess,,触られて身を捩る姿が妙に艶めかしく目に映る。\nいつもと違う仮装姿がこちらの欲情を誘う。\nちょっとした悪戯のつもりだが、もう止まれそうになかった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_145105_000,,
effect,7,,
mess,ヘリオトロープ,「あんぅぅ……\nだ、ダンナさまからお菓子を貰いに来たつもりだったのに、\nどうしてこんなことにぃぃ……はうぅぅ……！？\nんぅ、ダンナさま、そんな、お尻撫でちゃ、だめですぅ……！」,145105/fkg_145105_hscene007,
mess,,ヘリオトロープの下着をずらして局部を露出させる。\n可愛らしいお尻を遠慮なく撫で回すと、\nこれまた可愛らしくお尻がプルプルと震えた。,
mess,,勃起したペニスを膣の入口へ擦り付けると、\nくちゅくちゅといやらしい音が響いた。\n結合部が互いの体液でてらてらと光った。,
mess,ヘリオトロープ,「ふぁっ、んぅぅ、あんぅぅ……そんな、硬いの擦っちゃだめですぅ\nんっ、んぅ、そんなことしたら、は、入っちゃいますよぉ？\nダンナさま……ヘリオのナカ、入りたいんですかぁ……？」,145105/fkg_145105_hscene008,
mess,,性器同士が擦り合わされる刺激にビクビクと腰を引きつらせながら、\nヘリオトロープはこちらの様子を窺ってくる。\n彼女の仮装姿で、興奮が冷めることはもうなさそうだった。,
mess,ヘリオトロープ,「ううぅ、ま、まさかこんなことになってしまうなんて……\nあっ、んぅ、ダンナさまの、硬いの、あぁ……んぅぅ！？\nは、入って……きます……んっ、あぁっ、ああぁぁんっ……！！」,145105/fkg_145105_hscene009,
mess,,思いもよらない展開に動揺を隠せないヘリオトロープ。\nそんな彼女を後目に、勃起の先端を膣内へと侵入させる。\nそのまま腰をゆっくりと前に突き出した。\n温かな感触がペニスの表面をザラザラと撫でる。,
mess,ヘリオトロープ,「んあっ、あぁ、ほんとに、は、入って……んんぅぅ、\nヘリオのお腹のナカ、広がっちゃいますぅ……！\nんっ、あんっ……奥まで、しっかり届いて……ふぁぁんぅ……！」,145105/fkg_145105_hscene010,
mess,,挿入の刺激で彼女は背中を反らし、吐息を漏らした。\n膣ヒダはぎゅうぎゅうと勃起に絡みつき、\n断続的に収縮してペニス全体を締め付けてきた。\n正直こうして挿入しているだけで心地いい。,
mess,ヘリオトロープ,「んんぅ！　ダンナさまの、ナカでビクビク震えてますぅ……！\nそんなに、ヘリオにいたずら、したかったんですか？\nんぁっ、あんぅ、急にう、動かしちゃ、んぅあぁ……！！」,145105/fkg_145105_hscene011,
mess,,挿入の刺激だけで我慢できるわけもなく、\nすぐに腰を動かし、ペニスの出し入れを開始する。\n結合部からはグチュグチュと水音が鳴っていた。\nこの分ならヘリオトロープも感じてくれるだろう。,
mess,ヘリオトロープ,「奥にぃ、あぁ、ダンナさまのがヘリオの奥にぃ……！\nあぁ、届いてますよぉ……ぐりぐりって、んぅ、ああんぁっ！\nぶつかる度に、んぅ、あぁ、気持ちいいの、きちゃって……\nんぁああっ！」,145105/fkg_145105_hscene012,
mess,ヘリオトロープ,「こんな、えっちないたずらされてるのにぃ……！\nヘリオ、ヘリオ、感じちゃって……んっ、あぁんっ！\nえっちな声、んぅ、抑えられないですよぉ……！　んっ、ああんっ！」,145105/fkg_145105_hscene013,
mess,,乱れた彼女の様子を見て、更に追い打ちをかけるように、\n目の前にある可愛らしいお尻を手のひらで撫でる。\n張りのあるすべすべした肌はこうして触ってるだけで心地いい。,
mess,,彼女とこうして繋がっているのを目の当たりにしながら撫でることで、\nヘリオトロープに対する征服欲が満たされていくのを感じる。\nこんな事ができる男は、この世で唯一人だ。,
mess,ヘリオトロープ,「んぅぅ、そ、そんなの当たり前ですぅ……！\nヘリオに、こんなえっちないたずらができるのは、\nこの世で、ダンナさまだけなんですぅ……！\nダンナさま以外だなんて、ぜったい、絶対嫌ですよぉ……！」,145105/fkg_145105_hscene014,
mess,,蕩けた表情で甘い言葉を漏らすヘリオトロープ。\n先程まではいたずら自体だめだったはずだ。\nそれを問うと、彼女は快感に耐えるよう四肢をブルブルと震わせた。,
mess,ヘリオトロープ,「だめ……じゃ、ないです……！　んぅ、だめじゃないですぅ！\nダンナさまの気が済むまで、ヘリオに、いたずら、してください！\nあぁっ、んぅ……たくさんえっち、してほしいですぅ……！」,145105/fkg_145105_hscene015,
mess,,頭の中は快感でピンク色に染まっている様子だった。\nピストン運動を更に激しくすると、\nヘリオトロープは可愛らしい嬌声を上げた。,
mess,ヘリオトロープ,「あぁっ、ああっ！　あっ！　あんぁあっ！！\nダンナさまのおちんぽ、あぁっ！　逞しい、ですっ！\nあっ、んぅ、ヘリオ、このおちんぽに、メロメロです、ですぅ……！」,145105/fkg_145105_hscene016,
mess,ヘリオトロープ,「ヘリオを気持ちよくしてくれるのは、あんっ！\nこの、ダンナさまのおちんぽだけ、ですぅ……！\nあんっ、んぅ……ヘリオの気持ちいいところに、\nたくさん、擦れてぇ……あぅ、あっ、あっ、んぅぅ！」,145105/fkg_145105_hscene017,
mess,,膣内がギュッと窄まりペニスを締め付けてくる。\nその動きに射精感が一気に高まっていくのを感じる。\nこのままではもう果ててしまいそうだった。,
mess,,そんなこちらの様子を、\n一つに繋がっていた彼女は敏感に感じ取ってくれる。\n腰を動かしやすいように、自らお尻を突き出してくれた。,
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまっ……んぅ、くださいっ……ヘリオのおまんこに、\nそのまま、白いのたくさん、ぴゅっぴゅしてください、ですっ！\nんっ、中出し、してほしいですぅ……！」,145105/fkg_145105_hscene018,
mess,ヘリオトロープ,「ヘリオも、あんっ、イキます！　ダンナさまに、\nたくさんパンパンしてもらって、あぁ、イキますっ！\nんぅ、あぁっ、気持ちいいの、きますっ、あっ、あぁっ！」,145105/fkg_145105_hscene019,
mess,,こちらの射精を促すように淫らな言葉を口にするのは、\n最後まで尽くそうとする奉仕の心からかもしれない。\nそのおかげで、最高の状態で果てられそうだった。,
mess,ヘリオトロープ,「ふぁっ、ああぁ、イクっ、イキますっ！\nヘリオの気持ちよくなってるおまんこで、あぁっ！\nダンナさまも、どうぞ、お射精してくださいっ！」,145105/fkg_145105_hscene020,
mess,ヘリオトロープ,「ふぁっ、ああっ、んぅっ、ふぁあああっ……！！！！！」,145105/fkg_145105_hscene021,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_145105_001,,
effect,3,,
mess,ヘリオトロープ,「んっ、あぁぁっ、はぁぁ、はぁ……あんぅぅ、\nダンナさま、ダンナさまぁぁ……で、出て、ますぅ……\nヘリオのナカに、ドクドクって、たくさんぅぅ……！」,145105/fkg_145105_hscene022,
mess,,彼女の腰を掴み引き寄せながら、膣奥で射精する。\n最後の一滴までヘリオトロープのナカに出したいと、\nグリグリとペニスを膣ヒダに擦りつけた。,
mess,ヘリオトロープ,「あんぅ、大丈夫、です……んぅ、ちゃんと最後まで、\nヘリオのおまんこに、吐き出してくださいね？\nあんっ、んぅ、ぎゅって、絞ってあげますからぁ……」,145105/fkg_145105_hscene023,
mess,,彼女の言葉通り、ペニスから精子を搾り取るように膣内が窄まった。\n最後まで余すことなく快感に浸り、そして脱力した。\nヘリオトロープを後ろから抱きしめるようにしてベッドに倒れ込む。,
mess,ヘリオトロープ,「ふぅぅ、ダンナさま、気持ちよかったようでなによりです……\nです、けど……」,145105/fkg_145105_hscene024,
mess,ヘリオトロープ,「ううぅぅ……！\nヘリオはお菓子を貰いに来ただけなのに、\nどうしてこんなことになったんでしょう……？」,145105/fkg_145105_hscene025,
mess,,まさかの自体にヘコむヘリオトロープの姿は、\nやはりとても可愛らしく、いつまでも眺めていたいと思った。,
effect,6,,