mess,グーズベリー,「わたし……団長さんにどうしても伝えたいことがあるんです……」,130009/fkg_130009_hscene001
mess,,不安げな表情でこちらを見つめるグーズベリー。\nゆっくりで大丈夫だと優しく声をかけ、続く言葉を促した。,
mess,グーズベリー,「あの……わたし、団長さんのこと……大好きです……\nだから、同じようにわたしのこと……好きでいてほしいなって……その……」,130009/fkg_130009_hscene002
mess,グーズベリー,「急にこんなこと言って、迷惑ですよねっ\n振られてもいいから後悔しないようにって……告白しちゃいましたっ」,130009/fkg_130009_hscene003
mess,,告白に驚き返事が出来ないままでいると、\n彼女の気持ちを受け入れなかったと誤解されてしまった。\n慌てて否定をして、嬉しかったと答える。,
mess,グーズベリー,「わ、わたしの気持ち……嬉しいって……思ってくれたんですか……？」,130009/fkg_130009_hscene004
mess,,もちろんだ。こちらも大事に思っていると伝え、\nグーズベリーの想いに応えるべく身体を抱きしめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130009_000,,
effect,7,,
mess,グーズベリー,「団長さんの……パンパンに膨らんじゃってます……んうっ\nすごく熱いのが……わたしのなかに、入ってきて……あぅうう……」,130009/fkg_130009_hscene005
mess,,肥大した陰茎をグーズベリーの入り口にあてがい、ゆっくりと突き入れていく。\n初めての挿入で強張る膣肉の抵抗を感じながら、亀頭で膣内をかき分けていった。,
mess,グーズベリー,「んぅう……んんっ……なか、広がっていって……あぅう\n団長さんの……すごく、大きいです……」,130009/fkg_130009_hscene006
mess,,グーズベリーは全身に力を入れて挿入に耐えていく。\n狭く窮屈な膣内で、勃起した陰茎を少しずつ受け入れていった。,
mess,,こちらも、少しでも負担をかけないように優しく腰を突き入れていく。\nすると先端に初めての証である膜の抵抗を感じ取った。,
mess,グーズベリー,「はぁあ……ぁあっ……んんぅ……大きいの、ぜんぶ入りましたか……？」,130009/fkg_130009_hscene007
mess,,腰の動きを止めたこちらを見て、グーズベリーに質問される。\nまだ半分ほどしか入っていないことを伝え、\nこれ以上進めば痛みを伴うことを教える。,
mess,,そのため、耐えられそうになければ無理をしないでほしい。\nもちろん、ここで一旦やめても大丈夫だとグーズベリーに言い聞かせた。,
mess,グーズベリー,「わかりました……痛かったら、無理はしないです……\nでも、わたし……ここでやめたりはしませんよ……\n挑戦しないまま、後悔したくないです……」,130009/fkg_130009_hscene008
mess,グーズベリー,「だから……お願いします、団長さん……そのまま大きいのぜんぶ……\nわたしのなかに……入れてほしいです……」,130009/fkg_130009_hscene009
mess,,こちらの気遣いに、グーズベリーは強い覚悟で答えた。\nならば、このままじっとしているわけにはいかない。\n彼女の気持ちを受け止めて、腰を一気に突き出した。,
mess,グーズベリー,「ひゃああっ……んんぅぅううう……っ！　硬いの……奥まできて……あぅうっ\nお腹、団長さんのがぎちぎちに詰まってますぅっ……」,130009/fkg_130009_hscene010
mess,,誰も味わったことのないグーズベリーの膣奥の感触。\n異物の侵入に収縮を繰り返す膣粘膜が、陰茎を圧迫してくる。,
mess,,膣肉の締め付けを感じながら、\n痛みの具合が心配になり、こちらから声をかけて確認する。,
mess,グーズベリー,「お腹のなか……ひりひりってしてますけど……んんっ\n想像していたよりも、痛くないんです……\n本当はもっと痛くって……泣いちゃうかと思っていましたけど……」,130009/fkg_130009_hscene011
mess,,こちらを安心させるように、グーズベリーは軽く笑みを浮かべる。\nそれでも、痛みを感じたままでいるのは辛いはずだ。,
mess,,初めての挿入に耐えたことに労いの言葉をかけつつ、\n粘膜摩擦の快感を覚えてもらえるように、抽送の許可を求める。,
mess,グーズベリー,「はい……わたし、平気ですから……動いてもらいたい……です\nいつまでも、じっとしたままじゃ……団長さんも辛いですよね？」,130009/fkg_130009_hscene012
mess,,反応を窺うように、こちらに視線を送るグーズベリー。\nありがとうと感謝の気持ちを伝え、優しく丁寧な摩擦運動を開始した。,
mess,グーズベリー,「んあぁっ……はうっ……んううっ……なかで動いてます……\nいろんなとこ、擦れて……はぁっ……あぅうっ」,130009/fkg_130009_hscene013
mess,グーズベリー,「出たり入ったりして……少し、ひりひりって……ひゃうぅっ\n団長さんの……とっても硬くて、大きいから……\nお腹がたくさん……広げられちゃいますぅ……」,130009/fkg_130009_hscene014
mess,,肥大した陰茎の大きさに不釣り合いな膣内。\n破瓜の痛みを感じながらの粘膜摩擦は、やはり痛みを覚えてしまうようだ。,
mess,,それでもグーズベリーは耐えて、抽送を受け止めていく。\nその姿に心から、彼女の頑張りはすごいことだと言葉が漏れた。,
mess,グーズベリー,「んうっ……あぅうっ……わたし、すごいこと……なにもしてません……\nただ……たくさん団長さんに……愛してもらいたいだけで……あぁっ……」,130009/fkg_130009_hscene015
mess,,張りつめた陰茎を窮屈な膣内で受け止め続けていく。\nそれ自体がとてもすごいことだ。\nゆっくりと腰を動かしながら、優しい口調で告げた。,
mess,グーズベリー,「はぅっ……本気でそう思ってくれてるの……伝わってきます……はぁっ、んぅうっ……\nわ、わたし……団長さんにすごいって……言われるの好き……です……んぁっ」,130009/fkg_130009_hscene016
mess,グーズベリー,「硬いので擦られるの……受け止めていったら……\n団長さんは、喜んでくれるんですね……」,130009/fkg_130009_hscene017
mess,,もちろんそれも嬉しいが、一番はグーズベリーが気持ちよくなってくれることだ。\n一緒に気持ちよくなろうと声をかけて、陰茎を抜き差ししていった。,
mess,グーズベリー,「ふぁああっ……いま、お腹……きゅうって……ひゃうっ\n一緒に気持ちよくなりたいって言われて……奥からなにか……じわって……んんっ」,130009/fkg_130009_hscene018
mess,グーズベリー,「嬉しい気持ち……大きくなってきました……\n身体、どんどんあったかくなって……痛いのも……ぜんぜん、気にならなく……ひゃううっ！」,130009/fkg_130009_hscene019
mess,,グーズベリーが甘い声をあげたのを、聞き逃すことはなかった。\n丁寧な抽送と言葉を受けて、確かに快感を覚えていっているようだ。,
mess,,その事実にこちらも嬉しくなり、より愛情を込めて腰を動かしていく。,
mess,グーズベリー,「硬いの……ゆっくり、いったりきたりすると……\n痛いのとは違って、なにかビリビリってしますっ……ひゃあぁっ！」,130009/fkg_130009_hscene020
mess,グーズベリー,「団長さんの……なかで感じると……安心しますっ……\n腰の動き……優しいの、気持ちいいんですぅ……っ！」,130009/fkg_130009_hscene021
mess,,膣内の強張りも解れていき、抽送もスムーズになっていった。\n甘い声色で快感を覚えていくグーズベリーの様子から、\nすっかり痛みがなくなったと分かる。,
mess,,それならば、より気持ちよくなってもらいたい。\n粘膜の刺激を強めようと考えていると、グーズベリーが遠慮がちに口を開いた。,
mess,グーズベリー,「団長さん……わたし、わがままだって……分かってますけど……はぅうっ\nもっとお腹のなか……擦ってもらいたい……ですっ……」,130009/fkg_130009_hscene022
mess,グーズベリー,「なかが、むずむずってして……あぅっ、んんっ、はぁあっ……！\n団長さんに、たくさん愛してもらいたくなっちゃって……ダメ……でしょうか？」,130009/fkg_130009_hscene023
mess,,快感の熱に潤んだ瞳で、グーズベリーにねだられる。\n彼女の視線を受けて、胸の中に愛おしさが湧き上がった。,
mess,,強まった愛情に比例して昂ぶりも増していき、\nグーズベリーが望むまま腰の動きを熱心にしていく。,
mess,グーズベリー,「はぅうっ……んんっ……あぁっ……！　大きいの……ずんずんって……あぁあっ\nすごく速い……ああっ、ふぁああっ！」,130009/fkg_130009_hscene024
mess,グーズベリー,「身体……とっても熱くってっ……団長さんに強くされるの、好きです……っ！\nもっといっぱい……愛してもらいたいですっ！」,130009/fkg_130009_hscene025
mess,,激しくなった抽送に、悶えて悦ぶグーズベリー。\n結合部は彼女の愛液で汚れ、摩擦運動をより滑らかにしていった。,
mess,グーズベリー,「あぁあっ……んぁっ……えっちな音……聞かれちゃってるっ……\nなかぐちょぐちょになって……んんっ、ひゃうぅっ！\n気持ちよくなってるの……知られちゃってますぅ……っ！」,130009/fkg_130009_hscene026
mess,グーズベリー,「いっぱい団長さんに愛してもらえて……幸せで……\n好きな気持ち……弾けちゃいそうに……んんぅうっ……ふぁぁああっ！」,130009/fkg_130009_hscene027
mess,,活発に収縮を繰り返していく膣粘膜。\n陰茎に吸い付いて絡みつく蠢きに、彼女の絶頂が近いと感じた。,
mess,,こちらもグーズベリーと同時に果てるため、精液を解き放つまで抽送を続けていく。,
mess,グーズベリー,「これっ……すごいのっ、きちゃいますっ……！\n好きって気持ち、いっぱい膨らんで……抑えきれなくって……ふぁああっ！」,130009/fkg_130009_hscene028
mess,グーズベリー,「わたし……おかしくなっちゃう……団長さんのことしか、考えられないですぅ！\nんあっ……あぁあっ、はぁあっ、ひゃあっ！\nふぁぁああああああっ！！」,130009/fkg_130009_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130009_001,,
effect,3,,
mess,グーズベリー,「はぅぅうううっ……！　んんぅううっ、んぁあっ……\n好きって気持ち……ほんとに、弾けちゃいましたぁ……」,130009/fkg_130009_hscene030
mess,,同時に絶頂を迎えた陰茎から、熱の塊が吐き出されていった。\n濃い生殖液が、グーズベリーの膣内を白く汚していく。,
mess,グーズベリー,「団長さんの……ビクビクってしてます……\nお腹……とっても熱くって……はふぅうう」,130009/fkg_130009_hscene031
mess,,グーズベリーは湿った吐息を漏らしながら、深い場所で精液を受け止めていく。,
mess,グーズベリー,「身体中……団長さんに包まれてるみたいに……あったかくて……\nいま、とっても幸せです……勇気をだして告白して、本当によかったぁ……」,130009/fkg_130009_hscene032
mess,グーズベリー,「わたし、これからも団長さんに……たくさん優しくしてもらいたい、です……」,130009/fkg_130009_hscene033
mess,,優しく彼女の頭を撫でながら、いつでも甘えてほしいと伝えた。,
effect,6,,
