mess,ニチニチソウ,「今日は、団長さまへのお礼をしに来ました」,125005/fkg_125005_hscene201
mess,,元気よく部屋へと入ってくる。\n足取りも軽く、ドアを開けるなり駆け寄ってきた。,
mess,ニチニチソウ,「この前のお礼です、感謝の気持ちを伝えたいんです」,125005/fkg_125005_hscene202
mess,,そう言ってニチニチソウは、仰向けになるよう指示。\n言われた通り仰向けになると、ニチニチソウはその上に跨がった。,
mess,ニチニチソウ,「今日は私に任せてくださいね」,125005/fkg_125005_hscene203
mess,,跨がったニチニチソウは、自ら秘部と胸を露出すると、陰茎を握り割れ目に当てる。,
mess,ニチニチソウ,「んっ……いきます、ね」,125005/fkg_125005_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125005_100,,
effect,7,,
mess,ニチニチソウ,「んんっ！　んはぁぁぁ～～～～～～～っ！」,125005/fkg_125005_hscene205
mess,,ニチニチソウの腰がゆっくりと降りてくる。\n相変わらず狭い膣内だが、陰茎は構わず奥へ進んでいった。,
mess,ニチニチソウ,「はぁぁぁぁ……っ、んっ、団長さまの、入って、きてます……んぅ、はぁ……っ」,125005/fkg_125005_hscene206
mess,,肉壁にはほどよく愛液が塗りたくられていて、\n陰茎が入っていくのにそこまでの障壁はなかった。\n熱いくらいな肉壺の中を、硬い陰茎が押し広げていく。,
mess,ニチニチソウ,「はあ……はあ、んっ、これで……んんっ、ぜんぶ、入りましたか……？」,125005/fkg_125005_hscene207
mess,,お互いの腰が密着する。\n陰茎が全て、根元までニチニチソウの体内に取り込まれた。\n入れただけなのに、膣内では肉壁が陰茎を優しく愛撫している。,
mess,ニチニチソウ,「はあ、はぁ……んっ、これだけ、だと……んっ、団長さま……\n気持ち良く、ないですよね……？」,125005/fkg_125005_hscene208
mess,ニチニチソウ,「大丈夫、です……んっ、私が、動きますから……んんっ、はぁ……はぁっ、\nんぅっ、んんっ……はっ、あぁっ、んんぅっ……！」,125005/fkg_125005_hscene209
mess,,腰の上で、ニチニチソウが上下に動く。\nどうにか気持ち良くさせようと、必死になっているようだった。,
mess,ニチニチソウ,「んんっ、んっ……ぅっ、はっ……あぅっ……んくっ……っ、はあ……はっ、\nはぁっ……んんっ、ぅっ……んぅっ、いぅっ……！」,125005/fkg_125005_hscene210
mess,,しかし、力が入りすぎているのか、快感というよりはやや痛みも伴っている。\nニチニチソウも感じているようで、時折表情が歪んでいた。,
mess,,それでも快楽を得ようとして、より力が入っていく。\nそれの繰り返しで、悪循環になっていた。,
mess,ニチニチソウ,「はぁっ、んっ……も、もう少し、気持ち良く……んっ、させ、ます、から……っ\nんんぁっ、あぅっ……んぃっ……はぁ、はぁ……はぁっ」,125005/fkg_125005_hscene211
mess,,変に気負いすぎている様子のニチニチソウ。\nこのまま続けていても、お互いに気まずくなってしまう。,
mess,,なんとか払拭するべく、彼女の胸に手を伸ばす。\nニチニチソウの気が紛れるように、優しく、かついやらしく指を動かして愛撫する。,
mess,ニチニチソウ,「んんぁっ！？　んっ、団長さまっ、んんんっ、いきなり……っ……\nんうぅぅ、はぁっ……んんぁぅっ……んくぅっ……」,125005/fkg_125005_hscene212
mess,ニチニチソウ,「はあ……はあ……んぅっ、はぁっ、ひぁっ……んっ、そこ、そんなに……\nだめ、ですよぉ……んんぁっ、ぅぅっ、んふっ、はぁんっ」,125005/fkg_125005_hscene213
mess,,胸を愛撫してやると、ニチニチソウの身体から力が抜ける。\nそのおかげか、陰茎に感じていた痛みもなくなり、ほどよい快感が流れ始めた。,
mess,,ニチニチソウの上下運動を補助するように、胸を愛撫していく。\n次第に立ってくる乳首も指で転がし、たまに摘む。,
mess,ニチニチソウ,「はぁ、はぁ……んっ、団長さまっ、んんっ、つよい、ですよぉ……\nんんっ、はあ、はぁ……んんくっ、ふあぁぁっ」,125005/fkg_125005_hscene214
mess,ニチニチソウ,「んんっ、はぁ、んっ……私が、んっ、します、から……んぁっ、あっ、はぁ……\nんっ、んっ、んっ、んっ、んくっ……！」,125005/fkg_125005_hscene215
mess,,適度に力の抜けたニチニチソウの膣内は、肉壁の圧が丁度良く、\n快感がどんどん募っていく。\n愛液も多量に分泌されて、滑りもスムーズになっていた。,
mess,ニチニチソウ,「んんっ、はぁ……ぁっ、んっ、はぁ……んんぁっ、私、あっ……んっ、\nからだ、あつくなって、きちゃいました……んぁっ、はあぁっ、あぅぅっ」,125005/fkg_125005_hscene216
mess,,力の抜けたニチニチソウの腰づかいは非常に巧く、射精感が募るばかりだった。\nぬるぬるの粘液が陰茎をコーティングして、肉の圧でマッサージをしてくる。,
mess,ニチニチソウ,「んはぁ、はぁっ……んっ、また、団長さまの……おおきく、なりました……\nんぁっ、あっ、はぁっ、んんぅっ、きもち、いいですか……？\nんんぁっ、あぅっ、んふぅっ、んっんぁっ」,125005/fkg_125005_hscene217
mess,,眼前で健気に腰を振り続けるニチニチソウ。\n常にこちらの様子をうかがっているところも、精神的な快感となって襲いかかる。\nじっとしているのが耐えきれなくなり、思わず腰を突き上げてしまった。,
mess,ニチニチソウ,「ひゃんっ！？　んんっ、あっ、団長さまっ、んんぁっ、だめですっ、\nんぅっ、ぁっ、あうっ、んんぁっ！」,125005/fkg_125005_hscene218
mess,,腰を突き上げ、ニチニチソウの一番奥を突き刺すと、一気に肉壺が縮んだ。\n陰茎が肉壁に捕らえられたような感覚が襲う。\nそれでも構わずニチニチソウの身体を突き上げ続ける。,
mess,ニチニチソウ,「はっ、んふぁあっ、ひぁぅっ、んぅっ！　んくぁっ、あうっっ、んひあっ！\nだん、ちょうさまっ、あっ、ぅっ、はげし、い、ですっ、んんぁっ、あぅぁっ！」,125005/fkg_125005_hscene219
mess,,胸の愛撫を続けながら、強く腰を突き上げる。\nこちらが腰を突き上げる時と、ニチニチソウの身体が降りてくる時に\n互いの腰がぶつかり合うと、結合部から愛液が飛散して顔にまで飛んだ。,
mess,ニチニチソウ,「んんぅっ、ひぁうっ、んっ、だんちょうさまぁっ、ぅっ、ごりゅごりゅって、\n私の中、けずられ、ちゃいます、んぅぅっ、はぁっ、あぅぅっ」,125005/fkg_125005_hscene220
mess,ニチニチソウ,「はぁ、んはぁ、んっ、んっ、あっ、ぅぁっ、んっ、いっぱい、こすれて、\nんぁっ、ぐちゅぐちゅって、しちゃってますぅ、んっ、はぁ、あうっ、んんぅぁ！」,125005/fkg_125005_hscene221
mess,,互いに興奮の度合いが青天井で高まっていく。\n比例して、行為にも激しさが増していく。,
mess,,ニチニチソウの乳首はピンと立ってほどよい硬さを伴い、\n指でいじるとコリコリとした感触が気持ち良い。\n乳首を押し込んだり摘んだりするだけで、彼女の膣内が激しく収縮を繰り返した。,
mess,ニチニチソウ,「んんぁっ、あうぅっ、んっ、んっ、だんちょうさまっ、んっ、わたし、だめ\nんっ、もう、だめ、ですぅ、ふああぁっ、あんっ、んぁっ、んくぅっ！」,125005/fkg_125005_hscene222
mess,,下腹部に熱い何かが溜まっていく。\n今にも射精してしまいそうなところまできていた。\nぬちゅぬちゅと擦れて、亀頭が子宮口にぐちゅりとのめり込んだ。,
mess,ニチニチソウ,「団長さまっ、んぁっ、あっ、んっ、いっしょ、にっ、んぁっ、んっ、\nきもちよく、なって、んんぁっ、あぁっ、あぅっ、んっ、んんっ、ぁあぁぁああっ」,125005/fkg_125005_hscene223
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125005_101,,
effect,3,,
mess,ニチニチソウ,「んんんっ！！　ふぁああぁぁぁっ、ん～～～～～っ！！」,125005/fkg_125005_hscene224
mess,,互いに激しい絶頂を迎える。\nニチニチソウの背中が反り返り、その大きさを物語る。\n対し膣内には、やけどしそうなくらいの精液が、どくどくと注がれた。,
mess,ニチニチソウ,「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、んっはぁっ、はぁっ……\nあつい、です、団長さま……っ、はぁ……はぁ……」,125005/fkg_125005_hscene225
mess,,息も絶え絶えに言葉を絞り出すニチニチソウ。\nいまだ絶頂の余韻があるようで、膣内も幾度となく収縮を繰り返していた。,
mess,ニチニチソウ,「あの……団長さま…………私、うまくできました……？」,125005/fkg_125005_hscene226
mess,,余韻の熱を感じさせながら、照れくさそうに聞いてくる。\nそんな彼女に対し、頭をなでながら頷いた。,
mess,ニチニチソウ,「良かった……私も、とっても気持ち良かったです……\nやっぱり団長さまは最高です！」,125005/fkg_125005_hscene227
mess,,嬉しそうにするニチニチソウを見ていると、\nこのまま続けてできそうな気分になってくる。,
mess,ニチニチソウ,「これから、もっともっとご奉仕していきますねっ♪」,125005/fkg_125005_hscene228
mess,,繋がった状態のまま、騒ぎ続けるニチニチソウだった。,
effect,6,,
