mess,ブナ,「私ね……団長さんのこと好き」,130061/fkg_130061_hscene001,
mess,ブナ,「前々からいいなって思ってたんだけど、\n今日の指揮するとこ見たらもう一撃……\nこの人しかいないってなっちゃったの」,130061/fkg_130061_hscene002,
mess,,とても嬉しい。\nブナの告白に胸が熱くなった。,
mess,,だが、続く告白にその熱は引く。\nブナがこちらの手を握り締めてきた。,
mess,ブナ,「だから……このままエッチしよ！\n私もう我慢できない！　気持ちを抑えられないの！\n団長さんを好きな気持ち、今すぐ伝えさせて！」,130061/fkg_130061_hscene003,
mess,,正気かと、素で返してしまった。,
mess,,何故なら今は激しい戦闘任務から帰還したばかり。\n一髪千鈞を引くが如きストレスフルな時間から\n解放された直後なのだ。,
mess,,ベッドに倒れるなら性行為ではなく休養のために倒れたい。\nそう思うこちらよりも、前線に立った彼女のほうが疲れているはず。\n気持ちは嬉しいが日を改めないかとそれとなく拒んでみた。,
mess,ブナ,「大丈夫！　私が動くから！\n全力で気持ちよくしてあげる！　出し惜しみなしの全力だから！」,130061/fkg_130061_hscene004,
mess,,話が通じない。\n開ききった瞳孔が雌性を悪い意味で溢れさせていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130061_000,,
effect,7,,
mess,ブナ,「んぅ……団長さん、おっきいぃ♪\nやっぱり死にかけたから、子孫残したがってるんだぁ……」,130061/fkg_130061_hscene005,
mess,ブナ,「私のおまんこと一緒……準備できちゃってる\nこのまま一気に……ふぁ、はああああんぅぅ！」,130061/fkg_130061_hscene006,
mess,,ブナが腰を落とし、肉棒を根本まで咥え込む。\n充塞の淫らな水音が結合部から溢れ出した。,
mess,,愛液越しに絡む媚肉と落下で跳ねた豊乳に心を奪われる。\n疲労のせいで快感を制御できない。\n無意識に四肢へと力がこもる。,
mess,ブナ,「はぁ……あぁ……団長さん、感じてる\n私も、気持ちいいよ……挿れただけなのに、すっごく気持ちいい\nおまんこが、おちんぽに甘えちゃって……♪」,130061/fkg_130061_hscene007,
mess,ブナ,「子宮口も……んぁ……んぅ……わかるよね？\nあなたの精液、ほしいほしいって、下りてきちゃってる♪」,130061/fkg_130061_hscene008,
mess,,腰振りでわからせてくる媚態は淫靡の一言。\nゆさゆさと重々しく揺れる乳房にも本能を駆り立てられる。,
mess,,男としても雄としても優越感に満たされていく。\n疑いようのない好意を文字通りの全身ではしたなく訴えてくれる。,
mess,,だが、今はまずい。非常にまずい。\n今の疲労困憊の状態でここまで愛されたら我慢ができない。,
mess,ブナ,「それって……んぁ……はぁ……すぐに出ちゃうってこと？」,130061/fkg_130061_hscene009,
mess,,頷く。\n頷いた瞬間、ブナの瞳に期待が灯った。,
mess,ブナ,「あぁ……嬉しい♪　いいよ、いっぱい出して！」,130061/fkg_130061_hscene010,
mess,,喜悦を溢れさせ、ブナはその想いを更に爆発させてきた。,
mess,ブナ,「んちゅぅぅ！　んじゅぷぅ！　じゅるぅ！　んむぅぅ！\nしゅきなときに出してぇ！　んちゅ！　ちゅぷぅう♪\nわらしは、気にしないから♪　むしろ嬉しいからぁ♪」,130061/fkg_130061_hscene011,
mess,,上体を倒し、乳肉を潰してディープキス。\nこちらの舌を貪りながら膣奥を激しく叩きつけてきた。,
mess,ブナ,「んちゅあ、あんぅ！　しゅき、だんちょうしゃん、すきぃ♪\nおちんぽ、いっぱいびゅうびゅうしてぇ？\nわらしのおまんこ、いっぱいにして♪　ちゅぅ、じゅぷうぅ！」,130061/fkg_130061_hscene012,
mess,ブナ,「赤ちゃん、孕ませてほしいぃ♪　結婚したいのぉ♪\nちゅぷぅ！　じゅるぅ！　じゅぅぅぅ！\nあなたの赤ちゃん、たくさんうんれぇ、幸せな家族作りたいぃ♪」,130061/fkg_130061_hscene013,
mess,ブナ,「何人だって、産んであげりゅぅ！　毎年孕ませていいのぉ！\nんちゅぅ、じゅぷるぅう！\n赤ちゃん産んだらぁ、すぐに孕ませていいからぁ！\nあなたの赤ちゃん孕んだままぁ、あなたの子ども育てたいぃ♪」,130061/fkg_130061_hscene014,
mess,,容赦などない。\n暴力的なまでの好意を注がれて詰め込まれる快楽に、\n心身の制御が利かなくなっていく。,
mess,,あまりにも圧倒的。\n雄としての優越感から一転、\n大型犬にじゃれつかれる飼い主の気分である。,
mess,ブナ,「ふぁ、あああ！　あぁ、おっぱい、気持ちいい！　んぁ、ああんぅ！\nビンビンになった乳首！　あなたの胸板で潰れるのしゅごいの！」,130061/fkg_130061_hscene015,
mess,ブナ,「団長さん、たくましい！　指揮してる時もかっこよかったぁ！\nあなたよりかっこいい人なんていない……！\n団長さんが一番！　一番かっこいいの！　ちゅぅ、じゅぅ、じゅぷぅ♪」,130061/fkg_130061_hscene016,
mess,,そこまで想ってもらえるのなら、せめて最後の一線は守ってみせたい。,
mess,,怒涛の奉仕でひび割れる理性にしがみつき、\n迫りくる射精感をなんとかこらえていく。\n所詮は先延ばしだがそれでも耐える。,
mess,ブナ,「んぁ！　んぁう、ああ！　ふぁ！　あぁ……あああぁあ？」,130061/fkg_130061_hscene017,
mess,,しかし不意に、ブナの杭打ちがその力を失った。,
mess,,ストロークが小さくなり、名残り惜しげに上下するがゆるりと止まる。\n腰がブチュリと落下し、そのまま動かなくなってしまった。,
mess,ブナ,「あ、あれ……？　腰が、上がらない……ん、んんぅ……っ」,130061/fkg_130061_hscene018,
mess,,太ももは生まれたばかりの子鹿の風情。\nどうやら、ついに限界を迎えてしまったらしい。,
mess,,そもそも前線に立っていた以上、\n彼女の方が疲労困憊であったはずなのだ。\nそこにあの濃厚な奉仕である。\n今まで動けていたのが奇跡と言える。,
mess,ブナ,「ごめんなさい、団長さん……\nまだ、イケてないのに……私、もう……」,130061/fkg_130061_hscene019,
mess,,悲しげな声に首を振る。\nこちらとしては薄紙同然だった余裕が戻ってきて嬉しい限り。,
mess,,無論そんな真意は口にせず、気にしなくていいと伝えた。\nここからはゆったりと睦み合おう。,
mess,ブナ,「あぁ……団長さん、優しい……♪」,130061/fkg_130061_hscene020,
mess,,ブナの瞳に再び火が灯る。\n嫌な予感がした。,
mess,ブナ,「私、負けない……！　疲れになんて、負けないから……！\nあなたのためなら私！　私はぁ……！」,130061/fkg_130061_hscene021,
mess,,何やら熱血な台詞を絞り出すブナ。,
mess,,そこから続いたのは、\n交わりには不適切極まりない気合の咆哮だった。,
mess,ブナ,「ド根性ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ――――！！！！」,130061/fkg_130061_hscene022,
mess,,唖然とした、呆気に取られた。\nそれが、隙になった。\n心を持ち直す前に、ブナが行為を無理やり再開してしまった。,
mess,ブナ,「ふぅぅ！　んんぁ、ああああ！　見ててぇ、団長さぁん！\n全部、伝えるの！　私の全部！　出し惜しみなしの全部ぅ！」,130061/fkg_130061_hscene023,
mess,ブナ,「団長さん、好きぃ！　大好き！　愛してるのぉ！\nあなたがいれば、強くなれる！　負けない、絶対に負けないからぁ！」,130061/fkg_130061_hscene024,
mess,,暑苦しい。\n感動的だがあまりにも暑苦しい。\nここはベッドなのか戦場なのか。,
mess,ブナ,「んぁ、あああ！　はああああんっ！\n団長さん、団長さん団長さぁあん！　好き！　好き好き好きぃ！」,130061/fkg_130061_hscene025,
mess,,一瞬状況を忘れかけるが、懸命過ぎる粘膜摩擦に引き止められる。\nだいぶ場違いな限界の越え方をしてしまったブナの奉仕は、\nともすれば先程以上に激しい。,
mess,,取り戻した余裕は一瞬で消滅。\nこちらは限界を超えることはできそうにない。\n射精の予感を訴えてしまう。,
mess,ブナ,「ふぁ、あああああ♪　嬉しい、嬉しい嬉しい嬉しいぃ♪」,130061/fkg_130061_hscene026,
mess,,喜色が溢れ、膣圧が更に上がる。\nダメ押しの奉仕を叩き込んでくる。,
mess,ブナ,「あっ、あっ、ああああ！　出して、出して出して出してぇええ！\n私で気持ち良くなって！　はぁん！　あっ、ああああんっ！」,130061/fkg_130061_hscene027,
mess,ブナ,「ドロドロ精液、好きなだけぶちまけてぇ！\n子宮の中いっぱいに！　いっぱいにしてええ！\n団長さあああああんんん♪」,130061/fkg_130061_hscene028,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130061_001,,
effect,3,,
mess,ブナ,「はあんぅ！　んぁ、ああっ、ああああああ！\nはああああああああああああああんんん……♪」,130061/fkg_130061_hscene029,
mess,,ついに訪れた絶頂は凄まじいものだった。,
mess,,こらえていた分だけ射精の量と濃度が強烈だ。\n脈動のたびに火傷するほどの熱と圧が鈴口から飛び出していく。,
mess,ブナ,「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ♪\nあっついぃ♪　子宮火傷するぅ♪　こんなの幸せすぎるよぉ……♪」,130061/fkg_130061_hscene030,
mess,,ブナが精飲で下腹と太ももを震わせる。\nそのまま熱で脚が溶けたかのようにパタリと倒れ込んできた。,
mess,,しかし、それでもなお彼女は止まらなかった。,
mess,ブナ,「だ、団長さん……好きぃ♪　んちゅぅ……ちゅぷぅ……ちゅるぅ♪\nしゅき……らいしゅきぃ……んちゅぅ、じゅぅ♪　れろれろれろぉ♪」,130061/fkg_130061_hscene031,
mess,,疲労と恍惚の吐息が、唾液と共に口腔に流れ込んでくる。,
mess,,最後まで全力のブナにこちらも返礼のキスを贈る。\n色々と翻弄されはしたが、残ったのは愛欲の熱さ。\nその後は意識が落ちるまで抱き合いながら睦み合っていった。,
effect,6,,