mess,メコノプシス,「どう？　とっても綺麗でしょ？\n団長様に喜んでもらえるように、一生懸命選んだの」,136909/fkg_136909_hscene001,
mess,,水着姿のメコノプシスがくるりとその場で回って見せる。\n確かに彼女の言う通り、その姿はとても綺麗で美しいものだった。,
mess,メコノプシス,「ふふっ、そうでしょうそうでしょう\n……って、ちょっと団長様？　どうして視線を逸らしてるの？\n下を向いてちゃ、見せてる意味がないじゃない」,136909/fkg_136909_hscene002,
mess,,不満げな声を投げかけてくる彼女に、\nけれども視線を向けられなかった。,
mess,,今のメコノプシスの姿は、本当に綺麗だと思う。\nしかしいかんせん、彼女の健康的な肢体は眩しすぎた。,
mess,メコノプシス,「ふふっ、なぁに？　もしかして照れてるのかしら\n今は二人っきりなんだし、気にしなくていいわよ？\nほら、だからちゃんと見て？」,136909/fkg_136909_hscene003,
mess,,彼女の両手がこちらの頬に伸び、そっと顔を挙げさせる。\n目の前には、水着姿のメコノプシスが微笑んでいた。,
mess,メコノプシス,「遠慮しないで好きなだけ見て？\nこの水着は団長様のために着たんだから」,136909/fkg_136909_hscene004,
mess,,自分のために用意された姿。\nそれはひどく甘美な響きで、こちらの欲望を掻き立てた。\n身体がカッと熱くなるのを感じる。,
mess,メコノプシス,「あっ、団長様のお顔が熱くなったわ\nそれになんだか……視線がえっちになった\nどこを見てるのか……ちゃんとわかるんだからね？」,136909/fkg_136909_hscene005,

message_window,0,

effect,6,,
image,hscene_r18/r18_136909_000,,
effect,7,,

spine,hscene_r18_spine/r18_spine_136909_000,3,0,5,0.26
spine_play,Wait,true,
spine_effect,7,
spine_wait,0.5,
message_window,1,

mess,メコノプシス,「あんっ、んぅぅ……もう、団長様ったら……\nこんなに大きくさせて……んっ、ああんっ……！！」,136909/fkg_136909_hscene006,
mess,,あの状況で見るだけで済むはずもなく、\n結局はメコノプシスの身体を求めてしまっていた。,
mess,,彼女の脚を持ち上げるようにして開かせると、\n硬く勃起したペニスを彼女の股の割れ目にあてがう。,
mess,メコノプシス,「んんぅぅ、すごい、私のに擦れて……\nこんなに入りたがって……かわいいんだから」,136909/fkg_136909_hscene007,
mess,メコノプシス,「いいわ……きて……団長様……私の中に……\n団長様の硬いの……ちょうだい？」,136909/fkg_136909_hscene008,
mess,,その囁きを聞いてから、ゆっくりと腰を突き出していく。\nペニスの先端がズブリと膣内を掻き分けて侵入していく。\n温かな感触と快感が腰の奥から広がっていった。,
mess,メコノプシス,「んっ、ああぁ、んんぁああ……！！　だ、団長、さまぁ……！\n大きいの、私の中に入って……んっ、んぅ……！\n奥まで……あぁ、と、届いちゃう……ああんっ！」,136909/fkg_136909_hscene009,
mess,,ペニスの先端が膣奥にピッタリとくっつく感触に、\nメコノプシスは身体を震わせている。\nその身体を後ろからぎゅっと抱きしめた。,
mess,メコノプシス,「んぅぅ、ふふっ、団長様の、私の中にぴったり……うれしいわ\nこんなに、一つに繋がれるなんて……\nさすが未来の夫だわ、ふふふっ」,136909/fkg_136909_hscene010,
mess,,嬉しそうに微笑むメコノプシスを見て、心に温かな感情が溢れる。\nけれど今は、彼女を愛おしいと思えば思うほど、\nもう一つ別の欲望も溢れ出しそうだった。,
mess,メコノプシス,「んっ……団長様の、私の中でピクピクって、動いてるわ\nわかってる……いっぱい気持ちよく、なりたいのよね？」,136909/fkg_136909_hscene011,
mess,メコノプシス,「いいわ、団長様の好きに動いて？\nそのほうが私も嬉しい……我慢、してほしくないから\nなにより……私で、気持ちよくなってほしいから」,136909/fkg_136909_hscene012,
mess,メコノプシス,「だから……きて？　私で……私の中で、\nいっぱい、おちんちん、気持ちよくなって？」,136909/fkg_136909_hscene013,
mess,,こちらをあえて欲情させるような誘い文句。\nけれどそんな分かりやすいおねだりが、今は一番効果てきめんだ。,

spine_play,Normal,true,

mess,,我慢できずにすぐに腰を振り立ててしまう。\n膣内に埋まっていたペニスが動き出し、互いの性器が擦り合わさる。,
mess,メコノプシス,「あっ、あっ、んぅ、ああんっ……！　だ、団長、さまっ！\nんっ、んぅぅ、んぅ、んぅぅ……！　んんぅぅ……！！」,136909/fkg_136909_hscene014,
mess,,粘膜同士の摩擦の快感に、メコノプシスは身体を強張らせる。\nそうしなければもっと淫らな声が出てしまうのかもしれない。,
mess,メコノプシス,「んぅ、んぅ……すごい、あぁ……中、擦れて……！\nあんぅ、んぅ……団長様……あぁ、すごい、これ、すごい……！」,136909/fkg_136909_hscene015,
mess,,火照った身体の熱が、メコノプシスの瞳を潤ませた。\nその潤んだ雌の瞳で、こちらを見つめる。,
mess,,彼女を淫らな表情に変えているという事実が、\nただひたすらに達成感と支配欲を満たし、\n興奮をさらに倍増させているようだった。,
mess,,気づくと空いている方の手を伸ばし、\n彼女の乳房を揉みしだいていた。\n先程から腰を打ち付ける度にブルブルと官能的に揺れ動いていた。,
mess,メコノプシス,「ふぁっ、ああっ、ああんっ！！？\nだ、団長様……あっ、そ、そこも、同時になんて……んっ、ああんっ！」,136909/fkg_136909_hscene016,
mess,,先程から漏れ出ていた彼女の喘ぎが更に高くなった。\nどうやらかなり感じているようだ。,
mess,メコノプシス,「んっ、ああっ、だめ……声、抑えられないぃ……！\nああぁ、あんっ、だめ、胸も、あぁぁ、あそこも、\n団長様がすること、全部、全部気持ちいいっ……！」,136909/fkg_136909_hscene017,
mess,,観念したように彼女が言葉を漏らす。\n膣内が窄まり、ペニスを愛おしそうに絞っていた。,
mess,メコノプシス,「あぁ、団長様、団長様ぁ……！\nすきっ……好きぃ……あんっ、んぅ、だい、好きぃ……！」,136909/fkg_136909_hscene018,
mess,,腰を打ち付けられながら、\nメコノプシスは蕩けたようにこちらを呼ぶ。,
mess,,ペニスの先端が膣奥に届く度、彼女は愛を告白した。\nその淫らな声は、こちらの欲情を誘う。,
mess,メコノプシス,「もっとしてぇ……団長様の、好きなようにしてぇ……！\n大好き、だから……私の全部……団長様の、好きに……\nんっ、あっ、んぁああっ……！！」,136909/fkg_136909_hscene019,
mess,,乳房を揉みしだいていた手に少し力を込める。\nそうしながら、ツンと上を向いていた\n胸の尖りを指先でキュッと摘む。,
mess,,その刺激に、電流が流れたかのように\n彼女の身体はビクビクと反応する。\n膣内が窄まり、ペニスに更に快感を与えた。,
mess,メコノプシス,「はぁぁんっ……！　んぅ、ああぁっ！　あんっ！\nこんなに気持ちいいなんて……団長様ぁ……団長様ぁ……！」,136909/fkg_136909_hscene020,
mess,メコノプシス,「もっと、ちょうだいっ……私の全部……団長様にあげるから\n私は全部、団長様のだから……！\n団長様も……私に、全部、全部、ちょうだい……！」,136909/fkg_136909_hscene021,
mess,,ビクビクと身体を痙攣させながら、\nメコノプシスがこちらを見つめる。,
mess,,物欲しそうなその顔を見てうなずいて見せる。\n腰の動きを速め、強いものに変える。\n肌と肌がぶつかる乾いた音が室内に響き渡った。,

spine_play,Fast,true,

mess,メコノプシス,「んっ、ああっ、ああっ、あっ、ああぁぁ……！\n団長様ぁ……！　団長様ぁ……！\nちょうだいっ……あっ、団長様を、全部……！　私にぃ……！」,136909/fkg_136909_hscene022,
mess,メコノプシス,「なんでも、してあげるから……！　団長様になら、なんでも！\nお仕事も、えっちなことでも、なんでも、なんでもぉ……！」,136909/fkg_136909_hscene023,
mess,,強い刺激に射精感が徐々に高まっていく。\n膣内でペニスがビクビクと震える。\nもう限界はすぐそこまでやってきた。,
mess,メコノプシス,「あぁ、団長様のおちんちん、私の中でまた震えてる……！\nでるの？　おちんちん気持ちよくなって、精子、でちゃうの？」,136909/fkg_136909_hscene024,
mess,,一つに繋がっていた彼女には\n手にとるようにそれがわかったようだ。\n嬉しそうにメコノプシスは淫らに微笑む。,
mess,メコノプシス,「出して……私の中に、団長様の精子、ちょうだいっ……！\n全部、全部受け止めるから……だから、\nそのまま……お腹の中に、精子……吐き出して……！」,136909/fkg_136909_hscene025,
mess,,最後の瞬間まで腰を振り立てる。\nなるべく長くこの快感に浸っていたかった。,
mess,メコノプシス,「ふぁっ、ああっ、団長様っ……気持ちよく……！\nんぅぅ、私も、もうっ……あっ、あっ、気持ちいいの、くるっ……！」,136909/fkg_136909_hscene026,
mess,メコノプシス,「あぅ、ああっ……ああぁ、んっ……！！\nあっ、んぁぁっ、あああぁぁぁんっ……！！！！！」,136909/fkg_136909_hscene027,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_136909_001,,
effect,3,,

spine_play,Finish,false,
spine_wait,2,
spine_effect,5,
spine_effect,4,
spine_play,After,true,
spine_effect,3,

mess,メコノプシス,「あぁ、あぁぁ……だんちょ、さまぁ……！\n私の中で、おちんちん、たくさん震えて……\nお腹の中……団長様の精子で……あったかい……」,136909/fkg_136909_hscene028,
mess,,恍惚の表情を浮かべながら、彼女が熱い囁きを漏らす。\nぴったりと膣奥に亀頭を押し付けながら、こちらも絶頂を迎えた。,
mess,,彼女の身体にしがみつきながら、射精の快感に浸る。\nそんなこちらを、メコノプシスはすべて受け入れてくれた。,
mess,メコノプシス,「はぁ、はぁ……んっ、団長様、すごく必死に腰を振って、\nすごい勢いで……ふふっ、とっても素敵だったわ」,136909/fkg_136909_hscene029,
mess,,しばらくして彼女がそう言って笑った。\nしかしそれはしょうがないだろう。,
mess,,こんなに綺麗な水着姿の女性を、自分の好きなようにできるのだ。\n夢中にならないほうがどうかしている。,
mess,メコノプシス,「まぁ、それだけ私の水着姿が魅力的だったってことよね？\n一生懸命選んでよかったわ」,136909/fkg_136909_hscene030,
mess,,そう言って微笑むメコノプシスをまたも後ろから抱きしめる。\n彼女はなんの抵抗もなく、\nそのまま黙って抱きしめられてくれた。,
effect,6,,

spine_effect,6,