mess,,山のような業務に追われる一日が、ようやく終わりを告げる。\n胸をなでおろすのと同時に、長いため息が出てしまった。,
mess,カラー,「あら……やはりお疲れのようですね、団長様\nなにか癒しになるようなものがあればいいんですけど……」,153401/fkg_153401_hscene201
mess,,考えるしぐさを見せたあと、カラーは意味深に笑った。\n香り立つ大人の雰囲気に息を飲み、よせられた肉づきのいい身体に心臓が高鳴る。,
mess,カラー,「団長様には、やはりこれが一番の癒しになると思うんです\n私もまだ慣れてはいませんが、頑張らせていただきますよ……？」,153401/fkg_153401_hscene202
mess,カラー,「ご不満がないようでしたら、始めさせてもらいますが……\n大丈夫なようですね、こっちが反応してます\nでは、さっそく……」,153401/fkg_153401_hscene203
mess,,カラーは、自ら服をはだけさせ始めた。\n豊満な乳房に心が躍り、淫靡な局部に股間が熱を持つ。\nもはや、断るという選択はなかった。,
mess,カラー,「さすがに、少し恥ずかしいですね……こんなに迫って\n恥ずかしいついでに、団長様の手をお借りしちゃいますね\n少々はしたない真似をしてしまいますが、この手が一番ですから……んっ、んんっ」,153401/fkg_153401_hscene204
mess,,手が導かれた先は、カラーの秘部だった。\n羞恥に頬を染めながらも、彼女は大胆に愛撫を促してくる。\n抵抗など、できもしなければしたくもない。\n添えられた手に従い、愛撫を進めていった。,
mess,カラー,「んふぅ……このぶんですと、すぐに準備ができそうです\nあ、団長様も準備をしないといけませんね\nこちらも、私におまかせください」,153401/fkg_153401_hscene205
mess,,ズボン越しの愛撫でも、陰茎はみるみる大きくなっていく。\nやがて、秘部は愛液で満たされ、陰茎は十分なほどに勃起をした。\n気品ある笑顔が咲くと、それが狂おしき結合の始まる合図だった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_153401_100,,
effect,7,,
mess,カラー,「ああっ……あっ、んんぅぅぅ！！　団長様の、逞しい……っ！」,153401/fkg_153401_hscene206
mess,,初めてのときとは違い積極的に腰をおとしてくる姿に、興奮を隠せない。,
mess,カラー,「んんっ、ふぅぅ……動かなくても、大丈夫ですからね？\n最後まで私に、任せください……んっ、んんっ」,153401/fkg_153401_hscene207
mess,,膣の締めつけと身体の震えが、カラーにもあまり余裕がないことを伝えてきていた。,
mess,,それでも彼女は、躊躇なく腰を前後させ始める。\n淫靡な動きで、陰茎を刺激するために。,
mess,カラー,「んっ、根元までしっかり……全部、丁寧に愛して……んぅ、ふぅん」,153401/fkg_153401_hscene208
mess,,甘味を感じるほどの穏やかな刺激。\nお尻やふとももの感触と相まって、じんわり温かくなっていく。,
mess,カラー,「先日はリードできませんでしたから……\n今日はしっかり、私が最後まで、気持ちよくしてあげます……んふ、ふぅっ」,153401/fkg_153401_hscene209
mess,カラー,「楽にしててくださいね……\n気づいたときには、きっとお射精の時間ですよ……はぁ、はぁ……」,153401/fkg_153401_hscene210
mess,,砂糖菓子のように甘い声音に、耳や脳までとろけていきそう。\n自然と身体から力が抜け、上に乗ったカラーのリードに身を委ねていく。,
mess,カラー,「いまのところ、満足してもらえてるみたいですね……\n団長様の、最初より硬くて……ああっ、ああんっ！」,153401/fkg_153401_hscene211
mess,,喘ぎ声が、少しずつ色気を増してきた。\n穏やかな刺激だが、彼女も感度があがってきているらしい。,
mess,,この心地よさをふたりで享受できるのなら、僥倖以外のなにものでもないだろう。,
mess,カラー,「あぁあっ、あああっ、団長様……あんっ、あああっ、ああっ……\nお射精、気配しますか……んひぃ、はぁんっ！　ああんっ！　あああっ！」,153401/fkg_153401_hscene212
mess,カラー,「我慢は、だめですよ……はぁはぁはぁ……んあっ！\n自分勝手に……出してください……はぁ、んっ、んんぅっ！」,153401/fkg_153401_hscene213
mess,カラー,「合わせるのは、私の仕事……です、から……んあっ、あんっ、ああっ……\nひぃぃぃんっ！　ひ、ひ、ひぁあぁぁぁっ！」,153401/fkg_153401_hscene214
mess,,カラーの膣が、急激に締まり始めた。\n眠りそうなほどの温もりから、一気に引き戻される。,
mess,,その理由は、彼女の手がどこへ向かっているかで明らかになった。,
mess,カラー,「だ、団長様……これは、あの……」,153401/fkg_153401_hscene215
mess,,彼女の手がゆく先は、たわわな果実だった。\n膣にまで快感が伝播しているということは、相当絞っているのだろう。,
mess,カラー,「だ、団長様に激しくしてもらったのが、どうしても忘れられなくて……\n団長様のために始めた行為なのに……あんっ、ああっ、ふぁああっ」,153401/fkg_153401_hscene216
mess,,カラーは申しわけなさそうにしているが、\nここまで尽くされて文句がある者などいないだろう。,
mess,,だから、激しさを所望しているであろうカラーに伝えた。\n思うがままに、やってほしいと。,
mess,カラー,「ほ、本当ですか……？　私の、したいように……んっ、んんっ！\n団長様、とってもお疲れなのに……はんっ、ふぁあっ、あああっ！」,153401/fkg_153401_hscene217
mess,,かまわない。好きなだけ激しくしていい。\n自分を抑えこもうとしている彼女を、言葉でもって後押しする。,
mess,カラー,「で、でしたら……はんっ、ああんっ\n乳首、もっと弄ってしまいます……んぅっ、うぅんん！」,153401/fkg_153401_hscene218
mess,,乳首への刺激は、強烈な膣の蠢きに化けた。\n吸い取られそうな気持ちよさが陰茎を襲い、下腹部が力む。,
mess,カラー,「はんっ、ああっ、ごめんなさい、ごめんなさい、団長様ぁ！」,153401/fkg_153401_hscene219
mess,カラー,「激しく、してしまいます……！\n団長様を癒やすっていったのに……っ、\n本当はずっともどかしくて……ふぁあっ、あああんんぅぅ！」,153401/fkg_153401_hscene220
mess,,穏やかな前後運動が、抽送へと変わった。\nこれまでとは比にならない強烈な刺激がもたらされる。,
mess,カラー,「おちんぽ、たくさんしごいちゃいます……\nんあああっ！　乳首ぎゅってして……おまんこもっと締めてぇ……っ！」,153401/fkg_153401_hscene221
mess,カラー,「んああっ！　あっ！　おくぅ……いぁ、あ、あんっ……\n子宮口、あたって……ふんっ、ふっ、ふぅんっ！」,153401/fkg_153401_hscene222
mess,カラー,「やはり、激しいのが……ああんっ、あああっ……\n私の身体、乱暴なほうが燃えて……ん、ふぁあんっ！」,153401/fkg_153401_hscene223
mess,,射精欲は、急激な膨張を見せている。\n勃起具合も増し、絶頂前のもっとも身悶えする快感が始まった。,
mess,カラー,「はぁ、はぁ、はぁ……乱暴にして、ごめんなさい、団長様ぁ\n私、とめられない……ああっ、ふああんっ、ふあっ、ああああっ！」,153401/fkg_153401_hscene224
mess,カラー,「あっ、あぐぅっ……っ、お、お射精、いつでもいいですからね？\n私のことなんて気にしないでっ、ビュービュー、いっぱい！　んぅっ、んぅぅぅ！」,153401/fkg_153401_hscene225
mess,,窒息しそうなほどの絡みつきに、陰茎はビクビク跳ねる。\n我慢汁もどっと出て、押し留めていた滾りの放出が迫った。,
mess,,カラーのほうも、すっかり乱れて快感を貪っている。\n淑やかな彼女もいいが、淫らに髪をふり乱す姿も目に焼きつけたい。,
mess,カラー,「たっぷりだしちゃいましょう……はんっ、ああっ、ああっ、ああんっ……\n団長様の、白くて濃いおもらし、はぁはぁ……」,153401/fkg_153401_hscene226
mess,カラー,「私のおまんこに、おもいっきり……！\nからっぽになるまで、出してくださいっ！\nふぁあっ！　あぁあっ！　ぁあぁっ！　あぁぁああっ！」,153401/fkg_153401_hscene227
mess,,これ以上は我慢できない。カラーの導きに従い、快楽の淵へ堕ちていく。,
mess,カラー,「私も……んぐっ、んんっ……ビリビリ、しびれて……\nお射精で、気持ちよく、果て……んんっ、んあっ、あああぁ……」,153401/fkg_153401_hscene228
mess,カラー,「はぁはぁはぁ……っくぅっ……おっぱいも、もっと……\n強く……感じる、ように……ひゃんっ、んひゃっ、んやぁぁっ……！」,153401/fkg_153401_hscene229
mess,,最後の力をふり絞るように、カラーはお尻を下腹部にぶつけてくる。\n揺れる柔肉は、行為の激しさそのものだった。,
mess,カラー,「きてぇ……きてぇ……！　白いおもらし、きてぇ……！\nどれだけだしても、受けとめますからぁ……っ！」,153401/fkg_153401_hscene230
mess,カラー,「おちんぽ、楽になってください……！　私の中で、全部吐き出して……！\nああんっ、ああっ、あぁあ、あっ、ああっ、あっ、んああああああっ！」,153401/fkg_153401_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_153401_101,,
effect,3,,
mess,カラー,「ふぁああっ！　んっ、んぅ……んんんんんぅぅぅっ！\n一番、奥でぇっ……んんぅぅぅぅっ！」,153401/fkg_153401_hscene232
mess,,膣に搾られ、言葉に導かれ、膣の一番奥で精液を吐きだした。\n上に乗るカラーとともに、身体をビクつかせる。,
mess,カラー,「お射精、もっと……団長様なら……これじゃ足りないはず……\nもっと、ビュービュー、お射精してぇ……」,153401/fkg_153401_hscene233
mess,,射精の快感に耐えきれず、すがるようにお尻をつかんだ。\nむっちりとしているが、その感触を楽しむ余裕は皆無に等しい。,
mess,カラー,「あぁぁ……えっちなおもらしぃ……あつぅい……んふぅんっ、ふぅぅ……」,153401/fkg_153401_hscene234
mess,,断続的に、膣の中で陰茎が跳ねる。\nそのたびに精液を放出し、カラーも快感を得ていく。,
mess,,やがてすべて射精し終えると、脱力感が一気におそってきた。\n息を切らして、カラーを見あげる。,
mess,カラー,「んふ……終わり、ましたね……\n満足させられたみたいで、よかったです……んはぁ、はぁ……」,153401/fkg_153401_hscene235
mess,カラー,「でも、ひとつ……んんっ、謝らないと……\nこんなに激しくして……ご負担、かけちゃいましたから……」,153401/fkg_153401_hscene236
mess,カラー,「お礼も、いわないと……\n激しくしていいといわれたとき、とってもうれしかったです……んんぅ」,153401/fkg_153401_hscene237
mess,,おそらく、カラーが乱れていくことをこちらも求めていただろう。\nそうでなければ、すんなり背中を押せるわけがない。,
mess,カラー,「本来なら、甘く癒して差しあげたかったんですけどね……\n私にはまだ、難しいようです……んふふっ」,153401/fkg_153401_hscene238
mess,,納得できない部分があるのだろうが、卑下する必要なんてない。,
mess,,心も身体も、カラーの愛情に癒されているのだから。,
effect,6,,
