mess,クガイソウ,「お父さん……目、ちゃんと閉じてる？\n途中で開けたりしたら、ダメなんだからね……？」,164405/fkg_164405_hscene201,
mess,,まぶたの向こうからの問いにしっかりと頷く。\n体勢はベッドに仰向けという形。\nいわば無防備なわけだが、\n閉じる理由などは事前に教えてもらっているので特に恐怖は感じていない。,
mess,,しかし、不安は感じていた。\nしかも自身に対してではなく、クガイソウに対して。\n本当に、彼女をこのままにしてもよいのだろうか。,
mess,クガイソウ,「じゃあ、始めるね……チュッ♪」,164405/fkg_164405_hscene202,
mess,,クガイソウからの愛しげな口づけ。\nけれどそこは唇ではなく亀頭で、\nしかもそのまま躊躇うことなく男の太さにキスを繰り返し、舐め回してきた。,
mess,クガイソウ,「ちゅ、ちゅ……ぴちゃ、ぴちゃ……ぺろぺろ……はむぅ♪\nおろうさんの臭い、すごい……んぅ、ちゅ、ちゅぷぅ♪\nおっきくて、傘もすごくて……んふぅ……んぅぅ\nわらし、あらま、クラクラしちゃうよぉ♪」,164405/fkg_164405_hscene203,
mess,クガイソウ,「おろうさんは……ろうかなぁ？ ちゃんと……気持ちいい？\nおちんちんに……集中、れきてる？\nちゅぷぅ……ちゅぱぁ……ぺろぺろ……ちゅ、ちゅぅ♪」,164405/fkg_164405_hscene204,
mess,,肯定の声は呻きと共に漏れた。\n視覚を封じられ、触覚が敏感に成り果てていく。\nあどけない唇も、小さな舌も、口内の温かささえも、\n口淫に含まれる全てが濃厚な快楽となって総身を震わせていた。,
mess,,これが、事前に教えてもらっていた瞑目の理由で、\n疲労を察してくれた彼女からの贈り物。\nその親身過ぎる健気さと奉仕と、何より父と呼ぶ声が、\n肉棒を嫌が応にも滾らせていった。,
mess,クガイソウ,「ぺろぺろ……ちゅ、ちゅぷぅ……いいよぉ、おろうさん♪\nこのまま、お口の中に……ちょうらい♪\nんむぅ、じゅぷぅ、んみゅぅ、んぅぅ、じゅぷぅ、じゅるぅぅぅぅぅぅ♪\nふむぅっ、んむぅぅぅぅぅぅぅぅ～♪」,164405/fkg_164405_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_164405_100,,
effect,7,,
mess,クガイソウ,「んぅ、喉に、ベッタリ……お父さんの、精液……とってもドロドロ\n全部は……飲みきれなかったな♪」,164405/fkg_164405_hscene206,
mess,,そして目を開き、またがってくるクガイソウを待ち構える。\n微笑むその口元には、溢れてしまった白濁液がこびりついていた。,
mess,クガイソウ,「ここからは……全部、見ててね\nあたし、頑張る……頑張って、お父さんのこと、いっぱい癒やしてあげるの♪」,164405/fkg_164405_hscene207,
mess,クガイソウ,「ふぁ……んぅぅ……あぁ、はんぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,164405/fkg_164405_hscene208,
mess,,ためらいはなく、精液まみれの肉棒をクガイソウは一気に飲み込んだ。,
mess,,待っていた湿潤に、総身が甘美なさざなみに打ち震える。\n恐らく、前戯をしながら蕩けていたのだろう。\n甘噛みと絡みつきに、喉が詰まって呻きが漏れる。,
mess,クガイソウ,「んんぁ……はぁ……あぁ……お父さん、やっぱり……すごい♪」,164405/fkg_164405_hscene209,
mess,,クガイソウが、女の眼差しで褒めてくれた。,
mess,クガイソウ,「あんなに、いっぱい出したのに……すっごく硬い\nやっぱり……騎士団長だから……？\n花騎士の本でも……そんなこと、書いてあったし」,164405/fkg_164405_hscene210,
mess,,それは恐らく、彼女の誤解の元となっている娯楽小説か。\nどうやら濡れ場まで描かれていたらしい。,
mess,クガイソウ,「騎士団長だったら……えっと、確か……\n抜かずの三発？ ぐらい、余裕なんだって書いてて……\n花騎士さんと一晩中って、シーンもいっぱいあったの」,164405/fkg_164405_hscene211,
mess,,諸悪の根源過ぎるだろう。\nそもそも一晩でそれだけ致せる男がどれだけいるというのか。\n端的に言って、非常識極まる描写だ。,
mess,クガイソウ,「お父さんも……それぐらいしちゃうんだよね？」,164405/fkg_164405_hscene212,
mess,,ノーコメントだ。,
mess,,などと戯れている場合ではない。\n諸悪の根源が話に上ったのだから、\nタイミングとしてこれ以上のものはないと断言できる。,
mess,,騎士団で生まれ、騎士団で育ったクガイソウが持つ世間とのズレ。\nそれを矯正できるのは今しかない。\nさしあたっては、まずはこの誤解を説くべきだろう。,
mess,クガイソウ,「え……お父さんって、呼んじゃ……ダメ……？」,164405/fkg_164405_hscene213,
mess,,訂正した瞬間、クガイソウの顔から笑みが消えた。\nけれど心を鬼にして言葉を続ける。,
mess,,血縁関係のない男性を父などと呼ぶべきではない。\nそれは一般的に異常な行為であり、\n見る者が見れば人格すら疑われてしまう可能性すらある。,
mess,,だから、クガイソウはやめるべきなのだ。\n以前のように、団長さんと呼ぶようにと、ハッキリと命令した。,
mess,クガイソウ,「……ぐす……うぅぅ……」,164405/fkg_164405_hscene214,
mess,,だが命じた瞬間、とんでもないものを見てしまう。\n悲しげにこちらを見つめるクガイソウの顔。\nさらにその大きな双眸に、涙が滲み始めていた。,
mess,クガイソウ,「お父さんのこと……お父さんって、呼んじゃダメなの……？」,164405/fkg_164405_hscene215,
mess,クガイソウ,「お父さんのこと……大好きなのに……いけないことなの……？\nお父さんは……嫌い……？ 呼ばれるの……いや？」,164405/fkg_164405_hscene216,
mess,,訴える声は、あまりにも悲痛だった。\n胸が締め付けられ、鬼にしたはずの心にヒビを入れてくる。,
mess,クガイソウ,「呼んじゃダメなら……直すけど……\nでも、あたし……あたしは……ぐす……う、うぅぅ……」,164405/fkg_164405_hscene217,
mess,,そして極めつけは、ぐずる鼻声と、流れた涙ひとしずく。\nそれで、全てが崩壊した。,
mess,,鬼は去り、慌てて命令を訂正。\n今まで通りに呼んでいいと宥め、\nお父さんが悪かったなどと阿呆のようなことまで口走ってしまった。,
mess,クガイソウ,「ふあぁ……嬉しい♪ お父さん、大好き♪」,164405/fkg_164405_hscene218,
mess,,結果、クガイソウは笑顔を取り戻し、\nこちらはこちらで、自身の敗北を悟ることとなった。,
mess,クガイソウ,「えへへ……じゃあ、動くよ、お父さん♪\nあたし……すっごく、すっごく頑張るから、いっぱい、気持ちよくなってね♪」,164405/fkg_164405_hscene219,
mess,,ともすれば、先程よりも愛らしい笑み。\nそんなものを浮かべながら、クガイソウは激しい抽挿を叩き込んできた。,
mess,クガイソウ,「はあんぅ、んああ！ はあ、ああんぅ、ああっ、ああっ、あああんんぅ！\nお父さん、好きぃ！ 好きだよぉ、お父さん、お父さぁん！」,164405/fkg_164405_hscene220,
mess,クガイソウ,「もう、あんな意地悪言わないでぇ！ んあっ、あああっ、あん、ああ！\nお父さんのこと、お父さんって呼べないなんて、イヤだもん！\nお父さんって、呼ばせてほしいよぉ！」,164405/fkg_164405_hscene221,
mess,クガイソウ,「あたし、お父さんに、なんでもしてあげたいの！\nはんぅ、ああっ、あんぅ、あああんぅ！\nエッチなことも全部！ はあぁ、ああ！ 全部、してあげたいのぉ！」,164405/fkg_164405_hscene222,
mess,,注がれる熱情は愛らしくも心地よく、親身な腰使いが感動を呼ぶ。\n一度出したはずの精液が、節操なく迫り上がるのがわかってしまう。,
mess,,加えて、様々な反則技を見せつけられてもいる。\n父と呼ぶこともそうであるし、\nこちらを想って涙ながらに命令に従おうとしたこともそうだった。,
mess,クガイソウ,「ああぁ、あんぅ、気持ちいい！ おちんちん、気持ちいいよぉ！\nたくさん、おっきくなってるぅ！ んあ、ああっ、あああ！\nあたし、お父さんのおちんちん、気持ちよくできてるんだね！」,164405/fkg_164405_hscene223,
mess,クガイソウ,「はあっ、あんぅ！ 嬉しい、嬉しいよ、お父さぁん！\nこれ、あたしもイッちゃう！ んああ、はあ、ああんぅ！\nお父さんに、ご奉仕できてるの嬉しくて、気持ちいいの来ちゃうよぉ！」,164405/fkg_164405_hscene224,
mess,,言葉通りの前兆が、肉棒から腰、背筋から脳髄へと突き刺さる。\n愛欲が溢れ、興奮が滾って止まらない。\nもはや、不安など忘れ果てていく。,
mess,クガイソウ,「お父さん、お父さぁん！ 一緒に、イこうねぇ！\n一緒に、気持ちよくなろう！ はあぁ、ああっ、あああああ！\nあたし、全部、全部受け止めるからぁ！」,164405/fkg_164405_hscene225,
mess,クガイソウ,「疲れてるのとか、難しいこととか、全部吐き出してぇ！\nはあっ、ああんぅ、んああああ！ あたし、子宮で、受け止めるからぁ！\nいっぱい、気持ちよくなってぇ！ お父さぁぁぁぁぁぁぁんん！」,164405/fkg_164405_hscene226,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_164405_101,,
effect,3,,
mess,クガイソウ,「ふああああああああぁぁぁぁんんん……！」,164405/fkg_164405_hscene227,
mess,,待っていたのは、親身で健気な緊縮に搾り取ってもらえる甘美。\nクガイソウそのもののような吸い付きに、\n肉棒は歓喜と共に吐精を繰り返していった。,
mess,クガイソウ,「んぁ……はぁ……あぁ……お腹、あったかぁい……♪\nえへへ……お口の時より、たっぷりだね……お父さん♪」,164405/fkg_164405_hscene228,
mess,,とても嬉しそうな顔だった。\n双眸には既に悲痛の涙はなく、\nただ幸福の潤みのみが宿っていた。,
mess,,そんな愛らしい姿を見上げていると、\n自分はなんと無粋なことを命じたのかと後悔が滲んだ。,
mess,,彼女には彼女の常識がある。\n互いにこんなにも幸せになれるのだから、\nそれをただ世間知らずと断じるのはあまりにも浅慮だろう。,
mess,クガイソウ,「これからは、疲れる前に言わなきゃダメ\nいつでもどこでも……\nお父さんの好きな時に、おちんちん挿れちゃって大丈夫なんだから」,164405/fkg_164405_hscene229,
mess,クガイソウ,「あたしは、そうしてくれた方が嬉しい\n疲れたお父さんを放って置くなんて、絶対にイヤだもん」,164405/fkg_164405_hscene230,
mess,,なんと健気なのだろうか。\n思わず、手を伸ばして頭を撫でかけてしまう。,
mess,,けれど、それは叶わない。\n続いた言葉が、こちらの思考を真っ白に染め上げていった。,
mess,クガイソウ,「お母さんも、あたしとおんなじ気持ちだと思うよ♪」,164405/fkg_164405_hscene231,
mess,,お母さんとは。\n阿呆のように問いかけていた。,
mess,クガイソウ,「お母さんは、お母さん\nお父さんが一番大好きな花騎士で、一番副団長をやってる人♪」,164405/fkg_164405_hscene232,
mess,クガイソウ,「あたしね……いつか、お母さんと一緒に、\nお父さんにいっぱいご奉仕してあげたいんだ♪\nえへへ……楽しみにしててね、お父さん♪」,164405/fkg_164405_hscene233,
mess,,うっとりと、夢見るようにこぼすクガイソウ。\nやはりその価値観は矯正した方がいいのではないかと、\nそう思う他ないのだった。,
effect,6,,