mess,チョコレートコスモス,「やっぱり、迷惑……ですか？」,140807/fkg_140807_hscene201
mess,,こちらの表情から困惑を嗅ぎ取ったのか、\nチョコレートコスモスが言った。\nいや、迷惑ではない、驚いただけだ――そう答える。\nあの恥ずかしがり屋の彼女に、押し倒されるなんて……。,
mess,チョコレートコスモス,「おっ、押し倒したなんて！\n人聞きの悪いこと、言わないでくださいっ！\nこれは、えっと、え～と……」,140807/fkg_140807_hscene202
mess,,チョコレートコスモスが頬を赤く染めて、何やら考えている。\nしかし、きっと良い言い訳は思いつかないだろう。\n突如寝室を訪ねてきた彼女に押し倒された――それが事実なのだから。,
mess,チョコレートコスモス,「ううぅ……ごめんなさい……\nでも、ガマンできなかったんです……団長のことが、\nわたし……わたし……好きで、好きで……それで……\nついにこんなことまで、しちゃって……ぐすっ……」,140807/fkg_140807_hscene203
mess,チョコレートコスモス,「もちろん、こんなこと……嫌われるって思いました……\nでも……それでも……ガマンできなかったんです……」,140807/fkg_140807_hscene204
mess,,チョコレートコスモスの頬を、涙が伝った。\nここまで思い詰めてしまっていたのか……。\nすまなかった、と言って、チョコレートコスモスを抱き寄せる。\nそして、今夜はとことん付き合う――そう告げる。,
mess,チョコレートコスモス,「本当ですか、団長……\nだったら、わたし……思い切っちゃいますよ……？\n団長に色んなこと……やっ、やっちゃいます……\nあのっ……本当に、いいんですか？」,140807/fkg_140807_hscene205
mess,,構わない、と答える。\nすると、すぐさまチョコレートコスモスは……。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140807_100,,
effect,7,,
mess,,すでに硬くなり始めていたペニスを取り出し、\n自身の中へ躊躇いなく挿入していった。\n妖しい微笑みと、荒い息と共に――。,
mess,チョコレートコスモス,「んっ……ふぅ……くぅ……はぁ……はぁ……\nふっ、ふふっ……団長の、入っちゃいました♪\nんぅっ、はぁぁ、はぁ……ほら、みっ、見えますか？」,140807/fkg_140807_hscene206
mess,,すでに愛液に塗れていた裂け目は、\nいとも容易く怒張を根本まで飲み込んでしまった。\nヒクつく膣口と、その中に飲み込まれた自分自身。\n卑猥な光景に、思わず恥ずかしくなり、目をそむける。,
mess,チョコレートコスモス,「恥ずかしがっちゃダメですよ……んっ、\nこっちだって、恥ずかしいんですから……\nわたしのこと……しっかり見てくれないと……いやです」,140807/fkg_140807_hscene207
mess,チョコレートコスモス,「はぁ……はぁ……団長、手を貸してください\nあなたの手で、わたしのここを……触ってくださいっ」,140807/fkg_140807_hscene208
mess,,チョコレートコスモスが、こちらの手を自身の豊かな胸へと導く。\n柔らかく、それでいて弾力がある双丘。\nそれを掴み、下からゆっくりと揉みしだく。,
mess,チョコレートコスモス,「んっ、そうです……はっ……はっ……\nえっ、えへへっ、団長は、その……\n破廉恥なこと……好きなんですよね？\nわたしに……はっ、破廉恥なこと……いっぱい……してくださいっ」,140807/fkg_140807_hscene209
mess,,……そう思われるのも問題がある気がするが、\nチョコレートコスモスの胸へ愛撫を止められない。\n内側から円を描くように、やさしく愛撫を続ける。,
mess,チョコレートコスモス,「んっ……わたしも、動きますね？\nはぁ、はぁっ、んんっ、んんっ、ふぁっ、\n団長の、すごく硬くて熱い……」,140807/fkg_140807_hscene210
mess,チョコレートコスモス,「はぁ、はぁっ、はぁっ……前は、されてばっかりだったからっ\n今度はわたしが、気持ちよくさせるの……っ！\n団長、団長、んっ、んんっ、はぁ、はぁっ、\n一緒に気持ちよくなるんですっ！」,140807/fkg_140807_hscene211
mess,,チョコレートコスモスが懸命に腰を振る。\n熱い膣肉でペニスをしごき上げられ、快感が高まってくる。\n抽送に合わせて、目の前で大きく揺れるバスト。\nそれを掴む手にも、思わず力が入る。,
mess,チョコレートコスモス,「ふぁっ！　ちょっ、団長！　待って、待って～！」,140807/fkg_140807_hscene212
mess,,チョコレートコスモスの制止を無視して、\n胸をギュッと強く掴む。そして、指の腹で乳首を弄る。\nコリコリとした感触がした。,
mess,チョコレートコスモス,「そ、そこはダメっ！　わたしそこ弱い……ふぁっ！？\nあっ、あっ、やだ、やだぁ！　気持ちいいよぅ～！」,140807/fkg_140807_hscene213
mess,,チョコレートコスモスが体を震わせる。\nそして、その抽送のペースが少しずつ乱れてゆく。,
mess,チョコレートコスモス,「あっ、ダメ、ダメ、動けなくなっちゃう！\nんっ、んっ、ふぁ、こ、これじゃあ、あぁぁっ\nわたし、だっ、団長のこと、気持ちよくできないよっ」,140807/fkg_140807_hscene214
mess,,心配しなくても十分気持ちがいい、\nそれよりも、チョコレートコスモスは気持ちいいだろうか？\n――と、聞いてみる。,
mess,チョコレートコスモス,「あっ、あうっ、それは、それは……」,140807/fkg_140807_hscene215
mess,,言い淀んでいる。\n先ほど、恥ずかしがっちゃダメだと言ったではないか。\n少し意地悪に追い詰めてみる。,
mess,チョコレートコスモス,「それは、そうだけど……ひぁっ！\n突いちゃダメ、ですっ……！　そこか、胸か、どっちかにして！\n両方なんて、あっ、あっ、ひぁぁ！」,140807/fkg_140807_hscene216
mess,,チョコレートコスモスは完全に動きを止めてしまった。\nこちらがなすがまま、突かれるがままだ。\n少し意地悪をしすぎたか。ピストン運動を緩やかにしてゆく。\nしかし――。,
mess,チョコレートコスモス,「はぁ……はぁ……団長、止めなくて平気だよっ\nわたしも、がんばる……から……んっ、んんっ……！\n今日は、はぁ、はぁ、破廉恥なことするって、決めて来たんだからっ」,140807/fkg_140807_hscene217
mess,チョコレートコスモス,「団長にいっぱいエッチなところ見せて、\nはぁっ、はぁっ、わたしのこと、もっと好きになって、んくぅっ\nはぁ、はぁ、好きになって、もらうんだからっ！」,140807/fkg_140807_hscene218
mess,チョコレートコスモス,「はぁ、はぁ、んっ……\nわたしが団長のこと、どれだけ好きか……しっかり伝えます\nふぁっ、だっ、だから……平気っ！　恥ずかしいけど、平気だよ！」,140807/fkg_140807_hscene219
mess,,羞恥に震えながら、再びチョコレートコスモスが腰を使い始めた。,
mess,チョコレートコスモス,「はぁ、はぁ、こんな破廉恥なことするの……団長だけっ\n団長にしか、はぁ、はぁ、見せませんっ\nはぁ、はぁ、だから……よく見て、団長っ……！」,140807/fkg_140807_hscene220
mess,チョコレートコスモス,「ふぁっ、はぁっ、団長、もっと激しくしてっ！\nわっ、わたしが、おかしくなっちゃうくらい！」,140807/fkg_140807_hscene221
mess,,どんどん乱れてゆくチョコレートコスモス。\n普段の彼女からは想像できない卑猥な光景に、\n思わずこちらの体も熱くなってしまう。\nその熱に突き動かされるように、一心不乱に彼女を突き上げる。,
mess,チョコレートコスモス,「ふぁっ、あぁっ、団長、だんちょっ！\nあっ、ああっ、激しいよっ……！」,140807/fkg_140807_hscene222
mess,チョコレートコスモス,「団長と、はっ、破廉恥なことするの……す、好きぃ！\n破廉恥なわたしを見てっ！　もっと見てぇ！\nあっ、はぁっ、はぁっ、見られると、気持ちよくなっちゃうぅ！」,140807/fkg_140807_hscene223
mess,チョコレートコスモス,「あっ、あっ、団長の、団長の顔も見せて？\nはぁっ、はぁっ、ふっ、あぁっ！　すごい破廉恥な顔っ\nふっ、あっ、団長も、気持ちいいの？」,140807/fkg_140807_hscene224
mess,チョコレートコスモス,「はぁ、はぁ、わたしも気持ちいいよ、\n団長、もう少しで、んっ、はぁ、はぁ、はぁっ、\nいっ、イッちゃいそうなくらいっ」,140807/fkg_140807_hscene225
mess,チョコレートコスモス,「はぁ、はぁ、はぁ、団長のオチンチン、\nわたしの中に合わせて、ビクビクしてるっ\n団長も、イキそうなの……かな？」,140807/fkg_140807_hscene226
mess,,――ぐちゅ！　ずちゅっ！　ぶちゅっ！\n激しく、そして卑猥な音を響かせながら、\n絶頂へ向けて、二人の抽送が更に激しくなってゆく。,
mess,チョコレートコスモス,「あっ、あっ、団長っ、だんちょうぅ！\nふぁぁっ、おねが、いっ！　このまま最後まで……！\nわたし、あなたと二人一緒に、んっ、いっ、イキたい、からぁっ」,140807/fkg_140807_hscene227
mess,チョコレートコスモス,「はぁ、はぁ、はぁ、団長、いっぱい出して？\n団長の破廉恥なドロドロ、全部受けとめてさせてっ\nだから、いっぱ、いっぱい――」,140807/fkg_140807_hscene228
mess,チョコレートコスモス,「ちょうだい……♪」,140807/fkg_140807_hscene229
mess,,その声と同時に、チョコレートコスモスの中が更に強く締まった。\nペニスの根本から精液を強引に搾りとるように、\n強烈な圧をかけながら膣肉が絡みつき、上下する。\nその快感に、抗う術はなかった。,
mess,チョコレートコスモス,「ふぁっ、団長、だんちょう……んぁ！　あっ、あぁぁっ、熱い、\n熱いのが、奥に当たって、あぁぁっ！」,140807/fkg_140807_hscene230
mess,チョコレートコスモス,「わたしも、もう無理だよぉぉ！」,140807/fkg_140807_hscene231
mess,,チョコレートコスモスの悲鳴が響く。\nそして、その瞬間――揺れる乳房を力の限り鷲掴みにした。,
mess,チョコレートコスモス,「ひぐぅっ！？　ふぁっ、あぁぁぁ―――！？」,140807/fkg_140807_hscene232
mess,,その刺激が、チョコレートコスモスの決定打となった。\nチョコレートコスモスの膣内が大きくうねり、\n全身の毛穴から汗が吹き出す。彼女にも絶頂がやってきたのだ。,
mess,チョコレートコスモス,「あぁぁっ――！　わたしも、あっ、イク！\nおっぱいそんなふうにされたら、あぁぁっ！\nや、ぁあっ！！　ガマンできなっ、あっ、イク！\nイク、イクぅぅぅぅぅ―――！！」,140807/fkg_140807_hscene233
mess,チョコレートコスモス,「団長、大好き！　大好きなのっ！\nあぁぁっ、だいしゅっ、だいしゅきぃぃぃぃ―――！！！」,140807/fkg_140807_hscene234
mess,チョコレートコスモス,「ひゃあ、ぁぁぁぁぁぁぁ―――――！！！」,140807/fkg_140807_hscene235
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140807_101,,
effect,3,,
mess,チョコレートコスモス,「はっ、はっ、はぁ……だ、だんちょう」,140807/fkg_140807_hscene236
mess,,肩で息をしながら、チョコレートコスモスが微笑む。\nそんな彼女の中に大量の精液がドクドクと注がれてゆく。\nしかし、チョコレートコスモスの膣は決してペニスを離そうとしない。,
mess,チョコレートコスモス,「んんっ……団長の、最後の一滴まで……♪」,140807/fkg_140807_hscene237
mess,,膣が再びギュッと締まる。\n陰茎にわずかに残っていた精液が、文字通り搾り取られてしまった。\nその腰が砕けそうな快感に、思わず喘ぎ声を出してしまう。,
mess,チョコレートコスモス,「……だ、団長ったら、破廉恥すぎますっ……\nそんなに、気持ちよかったんですか？」,140807/fkg_140807_hscene238
mess,チョコレートコスモス,「わ、わたしの、……なか、気持ちよかったですか？\nこ、答えてくださいっ……！」,140807/fkg_140807_hscene239
mess,,そう言いながら、チョコレートコスモスが腰を僅かに揺らす。\n悲鳴をあげそうになるのを堪えて、気持ちよかったと答える。\nすると彼女は満足そうに笑った。,
mess,チョコレートコスモス,「わたしも、とっても気持ちよかったです\nありがとうございます、団長♪」,140807/fkg_140807_hscene240
mess,,こちらこそ、と答える。\nすると、チョコレートコスモスは少し照れながら続けた。,
mess,チョコレートコスモス,「好きな人とこういうことをするのって……\nううん、人を好きになるのって、こんなに素敵なことなんだね\nは、破廉恥なことだけじゃなくて、\n団長にはたくさんのことを教えてもらったから……」,140807/fkg_140807_hscene241
mess,チョコレートコスモス,「改めて……団長、ありがとうございます」,140807/fkg_140807_hscene242
mess,,そう言ってチョコレートコスモスが頭を下げた。\nすると……甘くて優しいチョコレートの香りが、\nこちらの鼻腔をくすぐる。,
mess,チョコレートコスモス,「これからも、たくさんのこと教えてね？\n団長、だーいすき♪」,140807/fkg_140807_hscene243
mess,,顔を上げたチョコレートコスモスは、幸せそうな笑みを湛えていた。,
effect,6,,
