mess,キリンソウ,「はぁ……」,158103/fkg_158103_hscene201
mess,,自室に戻る途中、溜め息を漏らすキリンソウを見かけた。\n廊下の壁に背中を預け、浮かべるのはあまりにも深刻な表情。\n思わず声をかけてしまう。,
mess,キリンソウ,「あぁ、団長……ふふ、どうしたのか、だと？\nまったく……よくも言ってくれる」,158103/fkg_158103_hscene202
mess,,表情の暗さはそのままに、返ってきたのは苦々しい笑み。\n自嘲と後悔、僅かな憤りが伝わってくる。,
mess,キリンソウ,「先の夜を思い出してな……\n我ながら用心が足りなかったと、そんなことを悔やんでいた\n団長が相手とはいえ、あのような事態を招くなど……\n警護を生業にする者として、あまりにも未熟だった」,158103/fkg_158103_hscene203
mess,,先の夜とは、懇願して抱かせてもらった時のことか。\nだが、それを問いかけることは出来ない。\nそんな恥知らずを行える空気ではなかった。,
mess,キリンソウ,「あれでは……無理だ\n守るべき者を守るなど……夢のまた夢\n己が身一つ守れないようでは……\nはぁ……いっそ、全てやめてしまった方がいいのかもなぁ……」,158103/fkg_158103_hscene204
mess,,反射的に、彼女に謝っていた。,
mess,,まさか、そこまでの悩ませる結果になるとは思わなかった。\n償えることがあるなら、どんなことでもさせて欲しい。\n後悔の念に頭を満たされながら、そう口走っていた。,
mess,キリンソウ,「団長……ふふ♪\nまったく……もう少し、警戒した方がいいな？」,158103/fkg_158103_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_158103_100,,
effect,7,,
mess,,予想外の返答に驚く暇はなかった。\n直後に抱え上げられ、あっという間に自室へと連行。\n流れるようなスムーズさで、\n演技だと気づいた時にはベッドに押し倒されていた。,
mess,キリンソウ,「んぅ、んんぅ……あぁ、なんだぁ……\n責められるのも……好きなんじゃないか……♪」,158103/fkg_158103_hscene206
mess,,秘裂でいやらしく愛撫され、瞬く間に勃起した我が分身。\n状況の変化についていけない頭とは違い、\n肉棒だけは素直な歓喜を見せていた。,
mess,,そんなこちらを見つめ、キリンソウが目を細めてみせた。,
mess,キリンソウ,「ふむ……生き物として正常な反応、だろ？」,158103/fkg_158103_hscene207
mess,,その一言で、キリンソウの意図を悟った。,
mess,キリンソウ,「さて……意趣返しといこう\n存分に犯すつもりだから……そのつもりでいてくれよ？」,158103/fkg_158103_hscene208
mess,,そして、見せてくれた稚気と共に、\nキリンソウが、肉棒をうまそうに飲み込んでいった。,
mess,キリンソウ,「んぅぅっ、んんぁぁぁ……♪\n腹の中が、広がるぅ……っ\nやはり、堪らない……あぁ、気持ちいいぃ……んっ、んんっ」,158103/fkg_158103_hscene209
mess,,腰を回し、行きつ戻りつするキリンソウの腰。\nそれは挿入ではなく、文字通り陰茎を味わうような動きだった。,
mess,キリンソウ,「カリ首が、中を擦って……全身に、刺激が来る……\n腰が溶けそうで……頭にも、来るぅ……ふぅ、んっ、んんぁぁ」,158103/fkg_158103_hscene210
mess,キリンソウ,「あぁ、入り口も、いいなぁ……\n浅いところを締めて、亀頭を繰り返し擦るのも……ひどく、堪らない……\nんぅぅ、んんぁ……あぁ、あんぅぅ♪」,158103/fkg_158103_hscene211
mess,,こちらは逆に、もどかしさでいっぱいだった。\nなまじ奥までの感触を知っているだけに、焦れてしまうのを止められない。,
mess,キリンソウ,「はぁ、あぁ……可愛いぞ？　団長♪\n眉間にシワを寄せて、もどかしいのを我慢している……\n腹の奥が、疼いてしまうよ……」,158103/fkg_158103_hscene212
mess,,熱を含んだ瞳で褒められ、全身が恥ずかしさで熱くなる。\n確かに、意趣返しだった。,
mess,キリンソウ,「可愛くて、可愛くて……もっと、褒めたくなる……\n私の中で……ビクビク震えて……まるで、子どものようだ……」,158103/fkg_158103_hscene213
mess,キリンソウ,「しかも……きかん坊だ\n我慢が効かず、餌に飛びつき、腹が満たされても、なお食べようとする\nあぁ、本当に……可愛らしい……」,158103/fkg_158103_hscene214
mess,キリンソウ,「まったく……胸が熱くなってくるよ\nふむ……なるほど、これが母性か\n私には縁遠いと思っていたが、なかなかどうして……\nこんなものを感じさせてくれるとは……いい子だな、団長は♪」,158103/fkg_158103_hscene215
mess,,戦士の強靭さで腰を浮かせ、亀頭だけを責めながら、\n喜悦と愉悦にほくそ笑むキリンソウが舌を伸ばす。\nその先は、自らの乳首。\n掴んだこちらの手を使って、自分の口元へと寄せていく。,
mess,キリンソウ,「ちゅぷぅ……んぅ、んんむぅ……ぷあぁ……あぁ……♪\nほら……見えるか？　もう、こんなに硬い……\n団長が、いい子で、可愛いから、こうなってしまうんだ……\nんちゅぅ、ちゅぷぅぅ、んんぅ……♪」,158103/fkg_158103_hscene216
mess,,繰り広げられる痴態に、頭が灼熱して堪らなかった。\n掴まされる柔肉がそれに拍車をかけ、欲と肉棒が猛りを増す。,
mess,,自分の意志で感じたい。\nキリンソウの柔肉の全て、快楽をくれる全てを味わいたい。\n謝罪をした時の殊勝さなど、忘れ果てていた。,
mess,キリンソウ,「ふむ……猛ってきたな……？」,158103/fkg_158103_hscene217
mess,,弄う言葉など聞く耳持たない。\n乳房を握り締め、腹筋に力を込め、\n未だ降りてくれない膣奥へと、肉棒を一気に打ち上げようとした。,
mess,キリンソウ,「ふふ……ダメだ♪」,158103/fkg_158103_hscene218
mess,,だが、果たせなかった。,
mess,キリンソウ,「ちゅぅ……んぅ、ぷぁ……はぁ、あぁ、まだ、ダメだ……\nまだ、早い……もう少し、犯させてもらう……んぅ、んんっ」,158103/fkg_158103_hscene219
mess,,器用に腰を浮かせ、キリンソウが腰を蠢かせていく。\nあと一歩が足りない刺激を、絶え間なく注いでくる。,
mess,,その間、何度も逆襲を試みる。\n試みるが、全ては徒労に終わった。,
mess,キリンソウ,「んぅ……んぁ、はぁ……んぅぅ、はぁ、ほら、ほらぁ……♪\nどうした、団長……？\nもっと頑張れ、頑張れ……♪\n気持ち良い場所は、すぐそこだぞ……？」,158103/fkg_158103_hscene220
mess,キリンソウ,「私の奥……子宮の入り口は、すぐそこだ……\n我慢汁を出すのはいいが……本当なら、別のものを、出したいだろう？」,158103/fkg_158103_hscene221
mess,,何度打ち上げようとしても叶わない。\nそのたびにキリンソウが腰を遠ざけ、掴んだ両手で身体を操作する。\n手綱を握り、こちらを乗りこなしでもするかのように。,
mess,キリンソウ,「はぁ……はぁ、んぁ……んっ……んぁ、あぁ、愛らしいな……\n極上のプレゼントだ……感謝する……\nお返しに……そろそろ、気持ちよく、してやろう♪」,158103/fkg_158103_hscene222
mess,,その言葉に、羞恥ではなく悦びが走った。\n無力感に苛まれ始めていたのだ。\n早く早くと、期待のこもった眼差しで見上げてしまう。,
mess,,だが返ってきたのは、期待とは違うものだった。,
mess,キリンソウ,「その前に……おねだりを、してもらおうかな？」,158103/fkg_158103_hscene223
mess,,頭が、真っ白になった。,
mess,キリンソウ,「騎士団長なのに、自分はきかん坊です……我慢できません\n節操なく勃起したおちんちんを、気持ちよくしごいてください\nキリンソウの中に、溜まってしまった精液を射精させてください\nさせてくれないと、辛くて辛くて泣いてしまいます」,158103/fkg_158103_hscene224
mess,キリンソウ,「ふむ、我ながら稚拙だが……こんなところで、どうかな？」,158103/fkg_158103_hscene225
mess,,口にする自分を想像しただけで、羞恥が舞い戻ってきた。\n頬が熱く、唇がわななく。\nだがそのクセ、頭の中では葛藤が起きていた。,
mess,キリンソウ,「どうする……？　私は、このままでも構わないが……？」,158103/fkg_158103_hscene226
mess,,それが、引き金だった。,
mess,,命じられたおねだりを、一言一句そのままに口にする。\nいや、叫んでいた。\n我ながら呆れることに、詰まることもなく言い切ってしまう。,
mess,キリンソウ,「ふふ……いい子だ、団長♪」,158103/fkg_158103_hscene227
mess,,微笑みが来る。\n同時に、キリンソウが肉棒を強烈にしごいてくれた。,
mess,キリンソウ,「はんぅ、んんあああ！　はあぁ、んぅ、んんあああ！\nいいぃ、いいぞぉ……団長ぉ！\n気持ちよく、してやるぅ……！　んぅ、んあぁ、あああんんぅ！」,158103/fkg_158103_hscene228
mess,,そして、気持ちよくしてやるという言葉に嘘はなかった。,
mess,キリンソウ,「はあぁ、あんぅ……んぅ、無駄な抵抗は、やめておけ……♪\n手綱は、私にある……っ、んぅ、あん、んぁあ！　はぁ、ああ！」,158103/fkg_158103_hscene229
mess,,こちらから突くことは出来ない。\n主導権は変わらず彼女の手の中。\n自ら乳房を拍車としながら、キリンソウがこちらの欲望を乗りこなしていった。,
mess,キリンソウ,「ふぅぅ、ああっ、んぁああ！　いいぞぉ……来たぁ♪\n迫り上がってるのが、わかるぅ……！\nいい子だから、そのまま奥に……っ、一番奥に、出せぇ！」,158103/fkg_158103_hscene230
mess,キリンソウ,「私が、飲んでやる……！\n全部、一滴残らず……！　んぅ、んんあああ！\n私の中を、精液で……満たしてみせろぉぉ！」,158103/fkg_158103_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_158103_101,,
effect,3,,
mess,キリンソウ,「ふぅ、ふぅ……いいぞ……奥に当たってる……っ\nビュウビュウ、噴き上げて……、元気、だな……♪\n流石だ……あぁ、いい子だ、団長ぉ……♪」,158103/fkg_158103_hscene232
mess,,見つめられ、見守られながらの絶頂だった。\nだが、達した膣内は穏やかさとは無縁で、\n精液を啜り上げながら、陰茎をなおも責めてくる。,
mess,,射精中の敏感さにはあまりにも酷で、総身に力を込めて耐えるしかない。\nキリンソウとは逆に言葉など出ず、溢れるのは呻きだけだった。,
mess,キリンソウ,「ふぅ……ふむ、全部、出たか？」,158103/fkg_158103_hscene233
mess,,大儀そうに腰を下ろしての問いかけに、首肯のみを返す。\nあまりにも色々なことがあったせいで、\n心身ともに掛け値なしの疲労困憊だった。,
mess,キリンソウ,「ふふ……付き合ってくれて感謝する\nあまりにもうまくいくものだから、私も調子に乗ってしまった」,158103/fkg_158103_hscene234
mess,キリンソウ,「おかげで腰も痛いし、喉も痛い\n我ながら喋り過ぎた\nまったく……慣れないことをするものではないな」,158103/fkg_158103_hscene235
mess,,変わらず、首肯しか返せない。\nキリンソウとは違い、呼吸を整えるので精一杯だった。,
mess,キリンソウ,「ふふ……お疲れ様\nだがまぁ……たまにはこういうのも、悪くないだろ？」,158103/fkg_158103_hscene236
mess,,喘ぐこちらを見下ろし、\n彼女はそう言って、余裕たっぷりに微笑むのだった。,
effect,6,,
