mess,ビンカ,「ビンカ、団長にかけたいまじないがあるんだ」,135001/fkg_135001_hscene001
mess,,いつものように、まじないをかけたいと話すビンカ。\nもちろん構わないが、一応どんな効果があるのか質問をする。,
mess,ビンカ,「えっとね、ビンカのことを好きになってもらうまじない！」,135001/fkg_135001_hscene002
mess,,そうしてビンカにまじないをかけられる。\nしかしそのまじないは、わざわざかける必要のないものだ。,
mess,,そんな事をしなくても、ビンカのことは大切に想っている。,
mess,ビンカ,「ほ、ほんとに？　団長は、ビンカのこと好きなの？」,135001/fkg_135001_hscene003
mess,,その質問に頷いて肯定する。\nするとビンカは、頬を染めながらこちらを見上げた。,
mess,ビンカ,「なんだか、胸……ドキドキしてきちゃった\nビンカ、それが本当だって証明してほしいよ……」,135001/fkg_135001_hscene004
mess,,上目遣いでねだるビンカの可愛らしさには敵わない。\n分かったと伝え、そのまま柔らかな身体を抱きしめる。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_135001_000,,
effect,7,,
mess,ビンカ,「あぅ……硬くって、熱いの当たってる……\nだ、団長……もう、入れていいから……ぁあ、はぁあっ！」,135001/fkg_135001_hscene005
mess,,押し付けた陰茎を前に突きだして、ゆっくりとビンカの膣内へ埋め込んでいく。,
mess,,強張り、きつく締まる膣粘膜。\nビンカの反応に気をつけながら、その中をかき分けていった。,
mess,ビンカ,「んぅ、ぁあっ……そのまま、一番奥まできて……\nちょっとくらい痛くても、ビンカは大丈夫……\n団長だから、ぜったい我慢できるよ」,135001/fkg_135001_hscene006
mess,,ビンカはそう言って微笑んでくれる。\n彼女の言葉を信じ、こちらも腰に力を入れた。\n強い抵抗を感じながら、亀頭の先端に感じる膜を一気に突き破る。,
mess,ビンカ,「ふぁぁああ……っ！！　ぁあっ、団長の硬いの……奥にぶつかった……んんぅうっ！」,135001/fkg_135001_hscene007
mess,ビンカ,「お腹、ぱんぱん……中が団長の形に広がってるよぉ」,135001/fkg_135001_hscene008
mess,,ビクビクと身体を痙攣させながら、ビンカは初めての挿入を受け止めている。,
mess,,心配し言葉をかけると、目に涙を浮かべながらビンカは微笑んだ。,
mess,ビンカ,「えへへ……やっぱり、思ってたより平気みたい……\nなんかね……痛いのより、嬉しいのが強くって……」,135001/fkg_135001_hscene009
mess,ビンカ,「それに、繋がってるところから団長を感じるの……すごく安心するよ……」,135001/fkg_135001_hscene010
mess,,こちらも同じようにビンカの熱が伝わってきている。\n動かないまま、お互いの感触を確かめ合っていると、ビンカが口を開く。,
mess,ビンカ,「んっ……団長、じっとしたままじゃなくって……もう動いていいからね\n動いてくれたほうが、ビンカも嬉しい……」,135001/fkg_135001_hscene011
mess,,抽送を望まれ静かにうなずく。痛みではなく快感を覚えてもらうため、\n穏やかなストロークで粘膜を摩擦していった。,
mess,ビンカ,「ふぁっ！　んぁっ……ぁああっ……！　ビンカの中で、硬いのが動いてるよ……\n優しく、出たり入ったりして……お腹の中、擦れてる……」,135001/fkg_135001_hscene012
mess,ビンカ,「なんか変な感じ……痛いのとは違ったの……ビリビリって……はぅうっ」,135001/fkg_135001_hscene013
mess,,丁寧な腰づかいを繰り返しつつ、程よく膨らんだビンカの乳房へと手を伸ばした。,
mess,ビンカ,「ひゃうっ！　だ、団長っ……んぅっ……\nいきなり、ビンカのおっぱい触っちゃ……あぁっ」,135001/fkg_135001_hscene014
mess,ビンカ,「手で優しく、ぐにぐにって……ぁあっ、それ……いいかも……\n温かいの、身体に広がってくるよ……」,135001/fkg_135001_hscene015
mess,,手のひらに力を加えると、柔らかな膨らみから適度な弾力が伝わる。\nその感触が心地よく、熱心に愛撫を続けていった。,
mess,ビンカ,「あっ……んっ、夢中でモミモミしてる……そんなにおっぱい好きなんだ……\n団長が、気に入ってくれたなら……いくらでも好きにしていいからね……」,135001/fkg_135001_hscene016
mess,,少しずつ膣内の強張りもなくなり、前後運動もスムーズになっていく。\nビンカを見ても、痛みを感じている様子もない。,
mess,,このまま快感を覚えさせるため、こちらにしてほしいことはないかと聞いてみる。,
mess,ビンカ,「んんっ……もっと、おっぱい弄ってほしい……\nビンカ、おっぱいされながら……中を擦られるのが好きみたいっ\nおっぱいもアソコも、どんどん熱くなってきて……ビリビリするの……」,135001/fkg_135001_hscene017
mess,ビンカ,「これ、団長とのエッチで……気持ちよくなってるってことだよね……？」,135001/fkg_135001_hscene018
mess,,こちらの愛撫と抽送で気持ちよくなっていると分かり、安心する。\nビンカの質問にそのはずだと答え、望み通りに奉仕を続けた。,
mess,ビンカ,「はぁあぁっ……！　あっ……ビンカ、気持ちいいよぉ……\n団長ので奥、突かれると……きゅうってなって……\nおっぱいも、もっとぐにぐにってされたいのっ……」,135001/fkg_135001_hscene019
mess,ビンカ,「お願い団長ぉ……このままビンカのこと、たくさん気持ちよくしてほしい……\n動くの強くして……めちゃくちゃにしていいからぁっ……」,135001/fkg_135001_hscene020
mess,,甘い声で反応するようになったビンカに、こちらも興奮が強まっていく。\n昂ぶりに合わせるよう勃起の充血も増して、より硬度を高めた。,
mess,,肥大した陰茎をつかい、すっかり馴染んだ膣内を激しい腰づかいで摩擦していった。,
mess,ビンカ,「はぅうっ……！　これ……すごいっ、激しい……んっ、あはぁあっ\n硬くて熱いのが、ビンカのお腹をかき回しちゃってるの……\nおっぱいも……おっぱいも、もっと強く、モミモミして……ひゃぁんっ！」,135001/fkg_135001_hscene021
mess,,愛撫の手つきを強めた途端、陰茎に絡みつく膣壁。\n密着し、敏感な亀頭を舐めまわすように刺激される。\n不意の強い快感に、思わず熱の塊が噴き上がりそうになってしまう。,
mess,ビンカ,「ふぁあっ！　団長の、ビクンって跳ねた……！\nビンカのなか、気持ちよくって……我慢できなくなっちゃったの？」,135001/fkg_135001_hscene022
mess,,何とか射精欲を抑えながら、ただ頷いた。\nその反応が嬉しかったのか、快感に蕩けた表情でこちらを見つめるビンカ。,
mess,ビンカ,「よかった……ビンカ、ちゃんと団長のこと……\n気持ちよくしてあげられてたっ……」,135001/fkg_135001_hscene023
mess,ビンカ,「我慢しないで……んぁあ、んんっ……！\n男の人は気持ちよくなったら……精液、出ちゃうんだよねっ？」,135001/fkg_135001_hscene024
mess,ビンカ,「ビンカの中で、たくさん気持ちよくなってくれた証……\nぜんぶ奥まで欲しいのっ……！」,135001/fkg_135001_hscene025
mess,,ビンカの言葉に欲望を煽られる。だがこちらが先に果てるわけにはいかない。\n絶頂を二人で味わうため、限界まで張りつめた陰茎をひたすら突き入れていく。,
mess,ビンカ,「んぁあっ……！　は、激しいよぉ！　ふぁあっ……あぁあっ、ひゃううっ！\n団長の……すごいっ……！　ビンカの中で暴れてるっ……！」,135001/fkg_135001_hscene026
mess,ビンカ,「ひゃあっ！　ぁあっ……！　はぁああっ……！　これっ、変になっちゃう……\nビンカの中、ブルブルって震えてきてるよ……！」,135001/fkg_135001_hscene027
mess,ビンカ,「おっぱいと中が、ジンジンして……なんかきちゃいそう……！\nはぅ……！　んんぅ……こんなの初めてで……あぁあっ、あぁああんっ！」,135001/fkg_135001_hscene028
mess,,こちらから与えられる強い快感に戸惑いながら、ビンカの限界も近づいてくる。,
mess,,お互いに、もう我慢は出来そうにない。\n精液がせり上がってくるのを感じながら、最後の瞬間まで陰茎を打ち付けていく。,
mess,ビンカ,「身体飛んじゃいそうなの……！　頭の中、気持ちいいのでいっぱい……！」,135001/fkg_135001_hscene029
mess,ビンカ,「ビンカ……もうくるっ！　きちゃうからっ！　団長も一緒に……！\nぁああっ、んぁあっ……！　ひゃぅぅぅううううっ！！」,135001/fkg_135001_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_135001_001,,
effect,3,,
mess,ビンカ,「んぁぁぁぁあああ……中に、ドクドクって……熱いの出てる……\n頭、真っ白で……気持ちいいよぉ……」,135001/fkg_135001_hscene031
mess,,陰茎が戦慄くたび、濃い精液で膣内を汚していく。\nビンカは絶頂に蕩けた表情で、射精を受け止めていった。,
mess,,お互い余韻に浸りながら、荒い呼吸を整える。\n心地いい気だるさの中、ビンカが口を開いた。,
mess,ビンカ,「すごい……団長の精液で、お腹いっぱいになってるよ……\nこんなに出してくれて、ビンカ嬉しい……」,135001/fkg_135001_hscene032
mess,,ビンカのおかげだとお礼を伝え見つめ合う。,
mess,ビンカ,「本当の恋人みたいにエッチできて……嬉しかった\n大好きだよ……団長」,135001/fkg_135001_hscene033
mess,,嬉しそうなビンカの笑みに、こちらもより愛おしくなった。,
effect,6,,
