mess,ブプレウルム,「えっと……そのぉ……\nあなたに……その……用事というか……\nなんというか……」,169607/fkg_169607_hscene001
mess,,夜、執務を終えた後に部屋にやって来たブプレウルムは\nどこか普段の様子と違っているようだった。\n先程から何やら煮え切らない様子で視線も定まらない。,
mess,,彼女のような一流ディーラーが持つような観察眼がなくとも、\n今のブプレウルムに落ち着きが無いことがよくわかった。\nしばらくしても話を進めない彼女にこちらからどうしたのかと用件を尋ねる。,
mess,ブプレウルム,「……あなたに……貰って欲しいものがあるんだけど……\nその……今からそれを言うけど……驚かないでよ？」,169607/fkg_169607_hscene002
mess,,彼女の言い方にこちらも少し緊張してしまう。\n貰って欲しいものとは一体なんだろうか。,
mess,ブプレウルム,「それは……あなたに貰って欲しいものっていうのは……\n……や、やっぱりなんでもないわ！\n忘れて！　忘れてちょうだい……！」,169607/fkg_169607_hscene003
mess,,顔を真っ赤に染めて慌てた様子でブプレウルムが言う。\n誤魔化すような態度に肩透かしを食らってしまうが\nここまで来てそれはないだろう。,
mess,ブプレウルム,「そ、そうよね……ごめんなさい……それじゃあ言うわ\nだけどその……冗談とかじゃないからね？」,169607/fkg_169607_hscene004
mess,,何度か深呼吸をすると、ブプレウルムはまっすぐとこちらを見据えた。\nそしてゆっくりと確かめるように言葉を口にする。,
mess,ブプレウルム,「あなたに、団長さんに貰って欲しいの……その……私を\n私を……貰ってくれないかしら？」,169607/fkg_169607_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_169607_000,eventCG。,
effect,7,,
mess,ブプレウルム,「ちょ、ちょっと待ちなさいって！　あっ……！\nんっ……ふぁああっ……ああぁぁ……！！！」,169607/fkg_169607_hscene006
mess,,ベッドに倒れ込んだブプレウルムを強引に引き寄せる。\n脚を掴んで開かせると、顕になった秘裂に陰茎を押し付ける。\nその場所は微かに濡れており、くちゅりと音を立てた。,
mess,ブプレウルム,「んぅぅ……あっ、当たって……ちょっと待ってっ！\n団長さん……ああっ、は、入ってきちゃ……だめっ！\nんぅぅ……ああぁぁ……！！！」,169607/fkg_169607_hscene007
mess,,静止の声を無視してそのまま陰茎の先端を窪みに押し込んだ。\nぷっくりと膨れた亀頭がズプリと飲み込まれていく。\nブプレウルムはそれを信じられないというような瞳で見つめている。,
mess,ブプレウルム,「あぁっ、あなた……んっ、本当に……入って……！\nはぁ、んっ、これが……どういう意味かわかってるの？」,169607/fkg_169607_hscene008
mess,,荒い息で尋ねてくる彼女にもちろんと返す。\n貰って欲しいとブプレウルムは言った。\nこちらとしてはそれは願ったり叶ったりだ。\n彼女がこちらを想ってくれていたことは、何よりも嬉しかった。,
mess,ブプレウルム,「そ、それは……その通りだけど……でも、違う！\n私を貰うってことは私の抱えてる借金もあなたに背負わせることに……」,169607/fkg_169607_hscene009
mess,,どうやら彼女は、多大な借金を抱えていることを気にしているようだった。\n確かに、借金がある限りブプレウルムはヒヤシンスの所有物のようなものだ。\nしかし、そんなことは関係ない。,
mess,ブプレウルム,「関係ないって……どうしてそんなこと？\nんぁっ……ああぁ、こらっ、勝手に入ってきちゃだめ……！\nああっ、奥……んぅぅ、入ってきちゃうっ……ああっ！」,169607/fkg_169607_hscene010
mess,,腰を突き出し、陰茎を奥まで挿入していく。\nザラザラとした心地よい感触が陰茎の表面から伝わってくる。\nやがて、亀頭が膣奥にコツンとぶつかる。,
mess,ブプレウルム,「んあっ、ああぁ……奥に当たってる……！\nはぁ、はぁ……私の一番深いところまで……きちゃった……」,169607/fkg_169607_hscene011
mess,,今まで自分自身さえも触れたことのない場所に触れられる感触。\nその刺激にブプレウルムは身体を震えさせていた。\n潤んだ瞳がこちらをじっと見つめている。,
mess,ブプレウルム,「だめって言ってるのに……どうして？」,169607/fkg_169607_hscene012
mess,,質問してくるブプレウルムの声は微かに震えている。\nそれは初めての行為による緊張もあったかもしれないが、\n本当のところは質問の答えをきくのが怖かったからかもしれない。,
mess,ブプレウルム,「団長……さんっ……」,169607/fkg_169607_hscene013
mess,,不安に押しつぶされそうな様子でこちらを呼ぶブプレウルム。\nそんな彼女に微笑みかけ、質問に答える。\nそれはこちらも、ブプレウルムを想っているからだ。,
mess,,彼女が抱える借金など気にもならないほど、ブプレウルムが欲しい。\nたとえ彼女の借金を肩代わりすることになってもかまわないと思ったのだ。,
mess,ブプレウルム,「……ほ、本当に？　だって私……迷惑かけちゃうわよ？\nそれでも……本当に私の事、貰ってくれるの？」,169607/fkg_169607_hscene014
mess,,もちろんだと答え、ゆっくりと腰を動かしていく。\nピッタリと閉じた膣内はぎゅっと陰茎を優しく絞る。,
mess,ブプレウルム,「んあっ……んぅぅ、嬉しい……んぅぅ、団長さんっ！\nああっ……私の事……んぅ、ちゃんと、貰ってくれるの？」,169607/fkg_169607_hscene015
mess,,頷きながら優しく腰を動かす。\n粘膜が擦れる度にブプレウルムの膣内は収縮を繰り返していた。\nまるでこちらを離そうとしないように動いているかのようだ。,
mess,ブプレウルム,「ありがとう……団長さん……んぅぅ……\n本当に嬉しい……団長さん……大好きよ……あんっ」,169607/fkg_169607_hscene016
mess,,瞳を潤ませながら微笑むブプレウルム。\nそんな彼女をもっと感じたくて、徐々に腰の動きが速くなっていく。,
mess,ブプレウルム,「あっ、んぅ……団長さん……ああぁっ！\nんっ、私の事……そんなに、欲しいの？　んぅ……！\nさっきから私のなかで……ビクビクって震えてるのわかるわ……あんっ！」,169607/fkg_169607_hscene017
mess,ブプレウルム,「ふふっ……いいわよ？　んぅ……私の事……\nもっとあなたに味わって欲しい……\nだってもう……私は、あなたのものだから……！」,169607/fkg_169607_hscene018
mess,,ブプレウルムの言葉に身体が熱くなる。\n彼女を自分のものにできる欲望が募り、思わず手を伸ばした。\n手のひらが触れたのは先程から揺れ動いていた乳房だった。,
mess,ブプレウルム,「あんっ……んぅぅ……ふふっ、私の胸、どう？\nあなたに満足してもらえるかしら？\nんぅ……あぁっ、あなたの手……んぅ、とっても気持ちいい……！」,169607/fkg_169607_hscene019
mess,,手のひらで柔らかな乳房の表面を撫でながら丁寧に揉んでいく。\n指先に微かに力を入れただけで、その場所は簡単に形を変える。,
mess,ブプレウルム,「いやっ……んぅぅ……ああぁっ！\nだめぇ……あなたに触られると、すごい気持ちいいの……！\nああぁっ、んぅぅ……！」,169607/fkg_169607_hscene020
mess,,乳房の頂点がピンと尖ったのがわかる。\nその尖りを今度は指先で引っ掻くように刺激する。\nすると、ブプレウルムは背中を反らして嬌声を上げる。,
mess,ブプレウルム,「んぅ、ああぁぁ……！！　そこ、んぅぅっ！！\nそんなふうに弄っちゃ……ああぁ……声、でちゃうわっ！\nああっ、んぅぅ……！！」,169607/fkg_169607_hscene021
mess,,ビクビクと身体を戦慄かせる。\nそれと同時に膣内が陰茎を喰い締める。\nその刺激に耐えられず、徐々に腰の動きが強く、速くなる。,
mess,ブプレウルム,「あっ、んぅぅ……すごい、激しいっ！\nもう……あんっ、我慢できないの？\n私のなかで……んぅ、気持ちよく、なるの？」,169607/fkg_169607_hscene022
mess,ブプレウルム,「いいわっ……ああっ、私のなかに、ちょうだいっ！\n私のなかで……気持ちよくなってっ！」,169607/fkg_169607_hscene023
mess,ブプレウルム,「私も、気持ちよくなる……！　ああっ！\nあなたと一緒に……ああっ、気持ちよくなるわっ！」,169607/fkg_169607_hscene024
mess,ブプレウルム,「ああぁっ、好きっ……んぅ、大好きぃっ！\nああっ、ああっ……んぅ、ふぁあああああっ……！！！！」,169607/fkg_169607_hscene025
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_169607_001,,
effect,3,,
mess,ブプレウルム,「んぅ、ああぁぁぁ……！！　はぁ、はぁ……！\n出てる……あなたの……私のなかに……んぅぅ……！」,169607/fkg_169607_hscene026
mess,,先端を膣奥に押し付けながら限界を迎える。\n陰茎がビクビクと膣内で跳ねる度に、先端からドロリとした白濁が漏れる。,
mess,ブプレウルム,「はぁ、はぁ、はぁ……あぁ……私……気持ちよかった？\nちゃんと……あなたを気持ちよくさせられたかしら？」,169607/fkg_169607_hscene027
mess,,額に汗を浮かべて尋ねてくる彼女に頷いて答える。\nそのまま身体を倒してしっかりとブプレウルムを抱きしめた。,
mess,,しばらくそうして互いの体温を感じながら息を整えた。\nすると、不意にブプレウルムがおかしそうに笑ってみせた。\nどうしたのかと尋ねる。,
mess,ブプレウルム,「ふふっ……ゲームはヒヤシンスの勝ちみたい\nヒヤシンスの言った通りになっちゃったわ」,169607/fkg_169607_hscene028
mess,,その言葉を聞いてわかった。\nどうやらブプレウルムとヒヤシンスは、\n借金があってもこうして結ばれるかどうかを賭けていたらしい。,
mess,,思わず苦笑いするこちらに、ブプレウルムは嬉しそうに微笑む。,
mess,ブプレウルム,「団長さん、これからもよろしくね」,169607/fkg_169607_hscene029
effect,6,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
,,,
