mess,,本日の執務を終えたところで、ちょうど扉がノックされた。\nこのタイミングの良さとノックの音を聞いただけで、扉を叩いた人物が\n誰かはすぐにわかった。\n入るように促す。,
mess,プルメリア,「失礼します、団長さん\nお仕事の途中でしたか？\nお邪魔じゃないですか？」,125007/fkg_125007_hscene201
mess,,そう言って扉を開けたのは予想通りプルメリアだった。\n今ちょうど執務を終えたところだと伝えると、\n彼女は優しい微笑みをこちらに向けた。\nそれを見ただけで疲れが癒されるようだ。,
mess,プルメリア,「癒される、ですか？　ふふっ、それはなによりです\n……だって、わたしは今もそのために来たんですよ？\nお仕事終わりの疲れた団長さんを、プルメリアに癒やさせてください」,125007/fkg_125007_hscene202
mess,,プルメリアがこちらを向いて両手を軽く広げる。\n優しい微笑みに誘われるようにその身体を抱きしめた。\n彼女の両腕もこちらを抱きしめ返してくれる。,
mess,プルメリア,「んっ……いいですよ？\nわたしに……プルメリアに好きなだけ甘えてください\nそしたらわたしも、団長さんのこと、たくさんたくさん、\n甘やかしてあげますからね？」,125007/fkg_125007_hscene203
mess,プルメリア,「それで団長さんが癒やされるなら……\nプルメリアはきっと、なにをされても嬉しいです」,125007/fkg_125007_hscene204
mess,,優しく語りかけてくるプルメリア。\n今抱きしめてる彼女を自分の好きなようにできる優越感は\n身体をどこまでも熱く燃え上がらせていた。,
mess,プルメリア,「団長さん、プルメリアにしたいこと\n……なんでもして、いいですよ？」,125007/fkg_125007_hscene205
mess,,彼女の身体を抱きしめる腕に自然と力が入った。\nプルメリアの身体は華奢で、それでいて驚くほど柔らかいものだった。\nそれを認識した時、欲望がこちらの身体を動かしていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125007_100,,
effect,7,,
mess,プルメリア,「ああんっ……んぅぅ、団長さん？\nああっ、んぅ……ベッドに、行かないんですか？」,125007/fkg_125007_hscene206
mess,,服をはだけさせたプルメリアの上半身を机の上に倒す。\nこちらに臀部を突き出すような体勢にすると、\n彼女の秘所が丸見えになった。,
mess,プルメリア,「ここで、そのまましたいんですね……？\nふふっ、いいですよ？　団長さんのオチンチン、もうおっきくなってます\nわたしのなかに入りたくて我慢できないんですよね？」,125007/fkg_125007_hscene207
mess,プルメリア,「じゃあこのまま、挿れちゃってください……んぅ、\n団長さんのしたいように……オチンチン、\nプルメリアで気持ちよくしてくださいね？」,125007/fkg_125007_hscene208
mess,,プルメリアの臀部に陰茎を擦り付ける。\n尻肉の割れ目に陰茎を押し付け、女の割れ目を探っていく。\nけれど興奮が邪魔して、中々その窪みを捉えることが出来ない。,
mess,プルメリア,「団長さん、落ち着いてください、\nプルメリアは……いなくなったりしませんよ？\nほら……ここですよ？　団長さんが気持ちよくなれる場所……んぅ」,125007/fkg_125007_hscene209
mess,,言うと、プルメリアは手を秘所へあてがい窪みを開いてみせた。\nそしてもう片方の手で陰茎を支えると、自ら先端を窪みへとあてがった。,
mess,,誘われるように挿入され、興奮は一気に高まってしまう。\n抑えることが出来ず、そのまま挿入すると腰を動かし始めた。\n早く彼女を、プルメリアを味わいたかった。,
mess,プルメリア,「んぁっ、ああぁ……！　んぅうっ……！　団長、さんっ！\nちゃんと……んぅ、オチンチン、挿れられましたね……！\nああっ、んぅ、腰も上手に動かせて……ああぁっ、えらいですっ……！\nんぅ……ああぁぁっ！！」,125007/fkg_125007_hscene210
mess,プルメリア,「団長さんのオチンチン、とっても元気で……あんぅ！\nわたしのなかで元気に跳ねてます……んぅぅ！！\nプルメリアの気持ちいい所に擦れて……ああぁっ！」,125007/fkg_125007_hscene211
mess,プルメリア,「とっても……はぁ、ああっ……素敵、ですよぉ！\n団長さん……んぅ、すごい、素敵ですっ！」,125007/fkg_125007_hscene212
mess,,腰を動かす度、陰茎の表面にプルメリアの膣ヒダが絡みつき、\nザラザラとした心地よい感触が快感となって広がっていく。\n膣奥からは粘膜摩擦を甘く彩るように愛液が溢れ出ていた。,
mess,プルメリア,「あぁっ、すごい……いつもより、とっても力強いですっ！\n団長さんのオチンチン……プルメリアの一番奥に届いてますよ……！\nああぁっ、ふぁああっ！！　すごいっ、わたしも気持ちいいっ……！」,125007/fkg_125007_hscene213
mess,,腰を打ち付ける度に、プルメリアの可愛らしいお尻が揺れる。\nこちらに突き出された臀部を手のひらで掴むように揉みしだく。\n真っ白な尻肉はまるで陶器のようになめらかな肌触りで、\nこうして触っているだけで気持ちが良かった。,
mess,,なにより、普段おしとやかなプルメリアをこうして机の上に倒し、\nお尻を突き出させて思い通りに扱えるという優越感は\nこちらの嗜虐心を煽り興奮をさらに掻き立てるには十分だった。,
mess,プルメリア,「団長さん、んぅ、気持ちよさそうなお顔、してますっ！\nふふっ、そのお顔、もっとわたしに見せてください\n団長さんが気持ちよさそうだと、わたし、嬉しいですから……ああっ！」,125007/fkg_125007_hscene214
mess,プルメリア,「もっともっと、団長さんのオチンチンで、\nプルメリアの……んぅ、オマンコ……たくさん突いてくださいね？」,125007/fkg_125007_hscene215
mess,,誘われるように腰の動きが更に早くなった。\nその刺激に膣内がぎゅっと断続的に陰茎を搾るように絞まる。\n後ろからは結合部がまる見えだった。,
mess,プルメリア,「見えますか？　んぅぅ、わたしのオマンコ……んぅ、\nちゃんと、団長さんのオチンチン気持ちよくしてあげられてますか？」,125007/fkg_125007_hscene216
mess,,陰茎が引き抜かれる度に、膣ヒダが先端のくびれに絡まり、\n名残惜しそうに張り付いていた。\nこれ以上ないほど、プルメリアのなかはこちらに快感を与えてくれていた。,
mess,プルメリア,「あぁっ、んぅぅ……それは、嬉しいです……！\nわたしのオマンコ、団長さんのオチンチン、\nたくさん……甘やかせて、良かったですっ……！」,125007/fkg_125007_hscene217
mess,プルメリア,「団長さんのオチンチンは……あぁっ\n女の子を気持ちよくできる、とってもカッコイイ……オチンチンですっ！」,125007/fkg_125007_hscene218
mess,プルメリア,「だからわたし……あぁっ、団長さんのオチンチン……\nたくさんたくさん……甘やかしたくなっちゃうんですっ！」,125007/fkg_125007_hscene219
mess,,プルメリアの言葉に、もっともっと彼女に甘えたい思いが込み上げてくる。\n快感はどんどん高まっていたが、ここで腰の動きをあえて止めた。,
mess,プルメリア,「あんぅ……団長さん？\nどうかしましたか？」,125007/fkg_125007_hscene220
mess,,快感に潤んでいた瞳が、不思議そうにこちらをうかがっている。\nそんなプルメリアに、あるお願いをする。,
mess,,それは、プルメリアの愛情を試すような願い事だった。,
mess,プルメリア,「んぅ……わかり、ました……えへへ\nわたしが、プルメリアが、団長さんのオチンチン、\nたくさん甘やかして、気持ちよくしてあげますね？」,125007/fkg_125007_hscene221
mess,,羞恥に耳まで赤く染めながら、プルメリアはおずおずと\n手を結合部へと伸ばすと、指先で陰茎に触れる。\n先端から中ほどまで自身の膣内に埋まっている陰茎。\nその根本をその指先で扱きはじめた。,
mess,プルメリア,「プルメリアが、団長さんのオチンチンを、\nこうやってシコシコして気持ちよくしてあげますからね？\n団長さんのオチンチン……こうして……んっ、お射精させてあげますっ！」,125007/fkg_125007_hscene222
mess,,プルメリアの指が陰茎を扱く。\n射精を促すその動きに快感が込み上げる。\nしかも、陰茎の先端は彼女の膣内に埋まっている状態だ。\n今までにない快感に背筋がぞくぞくと震え、自然と伸びた。,
mess,プルメリア,「あんっ、オチンチン、ビクビクって震えてますっ！\n団長さん……もうお射精しちゃいそうですか？\n我慢しないで……いつでも出してくださいね？」,125007/fkg_125007_hscene223
mess,プルメリア,「シコシコって、オチンチン気持ちよくしてあげますから\nオチンチンのさきっぽは、ちゃんとプルメリアの\nオマンコのなかに挿れててあげますからね？\nしっかり、中出しできますから、安心してびゅ～ってしてください！」,125007/fkg_125007_hscene224
mess,,徐々に快感はせり上がり、やがて我慢の限界を迎える。\nプルメリアに誘われるように、その瞬間が訪れた。,
mess,プルメリア,「あっ、でちゃいますね……いいですよ？\nそのままお射精してくださいっ……！\nプルメリアのオマンコ、どうぞ団長さんの精子の受け皿にしてください！」,125007/fkg_125007_hscene225
mess,プルメリア,「わたしもイキますっ！\n団長さんの精子で……団長さんに精子かけてもらって……イキますっ！\nああぁっ、んぅ……ふぁああああっ……！！！！」,125007/fkg_125007_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125007_101,,
effect,3,,
mess,プルメリア,「ふぁあっ……ああぁぁぁ……出てます……！\n団長さんの、熱い精子……んぅ、いっぱいお射精して……\nやっぱり団長さん、とっても素敵で……カッコイイですよぉ……んぅ……！」,125007/fkg_125007_hscene227
mess,,ドクドクと陰茎が脈打ち、その度に精子が先端から吐き出されていく。\nプルメリアの指先はそれを促すようにゆっくりと陰茎を扱いていた。,
mess,プルメリア,「んぅ、すごい、ドクドク震えてるの分かります……\nふふっ……気持ちよかったですか？」,125007/fkg_125007_hscene228
mess,,プルメリアの言葉に、ただ頷いて答える。\nあまりの快感に膝が震えていた。\nしかし、心は妙に晴れやかで、スッキリとした気分だった。,
mess,プルメリア,「ふふふっ、気持ちよさそうでよかったです\nこれで明日もがんばれますね」,125007/fkg_125007_hscene229
effect,6,,
