mess,,窓から差し込む柔らかな夕日。\n滲むようなその光の中、執務室の部屋がバタリと閉まる。,
mess,,誰かが入ってきたのではない。出ていったのだ。\n討伐任務部隊を任せていた花騎士のひとりが報告に訪れ、\nその目的を果たした彼女を、\n椅子に座った状態で今まさに見送ったところだった。,
mess,,だが、今退室した花騎士の誰なのかは重要ではない。\n重要なのは、彼女が報告を終わらせるまでの間、\n団長である自分が見事耐え抜いてみせたという事実だけ。,
mess,ネコヤナギ,「にゃははは～♪　頑張ったねぇ、団長さん？」,130015/fkg_130015_hscene201,
mess,,安堵のため息をついた瞬間、デスクの下から声が届いた。\nこの声の主こそ、自分が耐えなければならなかった原因。\n報告を受ける間、デスクの下に隠れて悪戯をしていたネコヤナギだ。,
mess,ネコヤナギ,「あの子が報告している間、\nず～っとおちんちん弄ってたのに、変な声出さずに我慢できちゃったね～\nもしかして、そんなに気持ちよくなかったのかな？」,130015/fkg_130015_hscene202,
mess,ネコヤナギ,「このリボンのとこでサワサワ～ってやれば、\n結構むず気持ちいいかもって思ったんだけど～\nやっぱズボン越しだったし、そうでもなかった感じ？」,130015/fkg_130015_hscene203,
mess,,自らのおぞましい所業を語りながら、暗がりの中でネコヤナギが笑う。\n手に持ち、ヒラヒラと振っているのが使用された凶器である彼女の武器だ。,
mess,ネコヤナギ,「そんな仏頂面してないでさ～♪　教えてよ～ん♪\nむず気持ちよかった？　それとも全然ダメ？\n今後の参考にするからさ～♪　ほ～れ、フリフリフリ～♪」,130015/fkg_130015_hscene204,
mess,,立派な羞恥プレイだった。\n端的に返し、デスク下からネコヤナギを引きずり出して、\n有無を言わさず窓際へと連行していった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130015_100,,
effect,7,,
mess,,羞恥プレイには、羞恥プレイでお返しをしなければ気が済まない。,
mess,ネコヤナギ,「だ、団長さん？\nまさか、ここで……と、というか、おっぱい冷たいんだけど……」,130015/fkg_130015_hscene205,
mess,ネコヤナギ,「……って、あ、ちょ、ちょっとぉ！\nホントにおちんちん、当たって……っ、んぅ、んんぅぅぅぅぅぅぅぅ～！」,130015/fkg_130015_hscene206,
mess,,窓ガラスと己で挟み潰すように、肉棒を一気に突っ込む。,
mess,ネコヤナギ,「ふぅ……っ、んんぁ……奥に、ブチュって、来たぁ……\nあぁ、もぉ……いきなり、なんなのさぁ」,130015/fkg_130015_hscene207,
mess,ネコヤナギ,「こんなに、おっきくしてるなら……気持ちよかったんでしょお？\nなら、ちゃんと言わないとダメじゃ～ん♪　にゃはは～♪」,130015/fkg_130015_hscene208,
mess,,膣内を占領されて息を乱し、その息でガラスを曇らせても、\n笑みは変わらない。\n悪戯に笑って、楽しげな瞳をこちらへと流す。,
mess,,その稚気が、こちらのやる気に火をつける。\nお仕置きだと宣言し、太腿を握りしめて腰を打ち付けていった。,
mess,ネコヤナギ,「はうぅ……んっ、んんぁ、あんぅ！　もう、動いちゃうんだぁ……っ\nおちんちん、すごいぃ……っ、ふああ、ああっ、ああっ」,130015/fkg_130015_hscene209,
mess,ネコヤナギ,「ホントに、お仕置きみたい……！\nはあっ、ああんぅ！　けど……んぅ、全部、団長さんが……悪いんだよぉ？」,130015/fkg_130015_hscene210,
mess,,吐息でガラスを曇らせ、ネコヤナギは瞳を細める。\n窓の向こうを見ないのは、誰かに見られる不安からに違いない。,
mess,ネコヤナギ,「団長さんの、せいで……あんなこと、しちゃったのぉ……\nだから、こんな……レイプみたいなお仕置きは、\nお門違いってやつでぇ……♪」,130015/fkg_130015_hscene211,
mess,ネコヤナギ,「だから……ひぅぅぅ！？　ふぅぅ……っ、んん、ああんぅぅ！\nだ、団長さん、ダメェ……そこは、ダメェ……！」,130015/fkg_130015_hscene212,
mess,,一体、こちらにどんな非があったというのか。\n答えを急かすべく、抽送に陰核への愛撫を加えて責める。,
mess,ネコヤナギ,「はぁ、あんぅ……んっ、それ、はぁ……んぅぅっ、んんぁああ！」,130015/fkg_130015_hscene213,
mess,,言え、言え、言え。言ってみせろ。\n喘ぐ背中に命令を下す。\n非は彼女にこそあると信じるがゆえに、\n言動の全てが傲慢の色に染まっていく。,
mess,,けれど、やはりネコヤナギは何も変わらなかった。,
mess,ネコヤナギ,「にゃはぁ……♪　教えて、あげない……♪」,130015/fkg_130015_hscene214,
mess,,見せつけられたのは、猫そのものの笑み。,
mess,,ならば良し。\n心身を支配する傲慢が加虐の愉悦を引きずり出す。\n我知らず、責めが激しいものへと変化していった。,
mess,ネコヤナギ,「はあっ、ああんぅ、んんあああ！？\nだ、団長さん！　ダメェ、両方激しいのはダメェ！　ふあああ、ああ！」,130015/fkg_130015_hscene215,
mess,,包皮を剝き、太った陰核を責め苛み、\nそれだけでは許さぬとばかりに膣内の全てをえぐり抜く。,
mess,ネコヤナギ,「はうぅ、んんぁ、ああ！　これ、危ないってぇ……！\nこんな、激しいの……っ、ガラス、割れちゃうぅ！\nはあぁ、あんぅ、やばいぃ、やばいってぇ！」,130015/fkg_130015_hscene216,
mess,,それは困る。\nけれど、それよりも先に訪れる事態があるはず。,
mess,,外の誰かに気づかれる。\nこれだけ派手な音を出していれば、確実に。,
mess,,そう伝えた瞬間、暴れる肉棒がはしたなく締め付けられた。\nたまらず口角が釣り上がり、腰と指先に熱が奔る。,
mess,ネコヤナギ,「んぐぅ、んあああ！　んぁ、はあぁ、ダメェ、ダメェだってぇ……！\n声、出ちゃうぅ……！　んぁ、ああんぅぅ！」,130015/fkg_130015_hscene217,
mess,ネコヤナギ,「こんなこと、してたら……本当に……っ\n誰かに……外に、いる人に、バレちゃうよぉ……！」,130015/fkg_130015_hscene218,
mess,,ネコヤナギの視線が、窓の向こうへと移る。\n総身も、燃えるように熱くなっていく。,
mess,,そのまま、恥ずかしがっていればいい。\n今度は、彼女が羞恥プレイの苦行を味わう番。,
mess,ネコヤナギ,「ふぅぅ……っ、んんぁ……あんぅぅ……っ\nにゃはぁ……にゃはははは～♪」,130015/fkg_130015_hscene219,
mess,,けれど、返ってきたのは、期待していたものとは違っていた。,
mess,ネコヤナギ,「なんちゃってぇ……っ♪　いいよぉ、団長さぁん！\nむしろ、見せちゃおうよぉ！\n私達の、交尾……っ、皆に見てもらおうよぉ！」,130015/fkg_130015_hscene220,
mess,ネコヤナギ,「私は、いつも観察してる側だし……っ、たまには、そんなのもいいよねぇ！\nああぁ、たまんないよぉ！　想像したら、熱くなってきたぁ！」,130015/fkg_130015_hscene221,
mess,,ねだるように、ネコヤナギが腰を振り始めた。\n激しい抽送を自分から受け入れ、\n更に煽るようなはしたなさが来る。,
mess,,しかも彼女は、それだけでは止まらなかった。,
mess,ネコヤナギ,「はあぅ、んんぅ！　窓、邪魔ぁ♪\nねぇ……っ、団長さん！　窓、開けちゃおっかぁ！」,130015/fkg_130015_hscene222,
mess,,流石にそれは、やらせられない。,
mess,ネコヤナギ,「ふああっ、ああんぅ、んんああああ！　激しく、なったあぁぁ！\n団長さん、いきなり、すぎるぅ……！　ふああ、あああああ！」,130015/fkg_130015_hscene223,
mess,,いきなりなのは、ネコヤナギの方だろう。\n先程まで外を意識しないようにしていたはずなのだ。\nそれが、今は打って変わって見られたいと訴えてくる。,
mess,,猫の気まぐれにしても度が過ぎている。\n本物の羞恥プレイを強要したいわけではないのだ。\nこちらにも、彼女にも、穢してはいけない立場というものがある。,
mess,ネコヤナギ,「そういうあなたのこと、私は、好きだよぉ♪\nだから……はあぁ、あああ！　我慢して、あげるぅ！」,130015/fkg_130015_hscene224,
mess,ネコヤナギ,「このまま、イカせてくれたら……っ、このまま、イッてあげるぅ！\n窓開けないで、気持ちよくなってあげるからさぁ！」,130015/fkg_130015_hscene225,
mess,ネコヤナギ,「だから、ほらぁ……！　おちんちん、ちょうだぁい！\nおまんこ、もっとぉ……！　もっと、掻き回してぇ！\n悪戯猫のおまんこ、グチャグチャにしてぇ！」,130015/fkg_130015_hscene226,
mess,,ならば、そうするしかないのだった。,
mess,ネコヤナギ,「ふあああ、ああっ、ああああ！\nはあぁ、あんぅ！　あんあんあんあんあんあんあんあんんああああああ！\nいいよぉ！　いい！　気持ちよすぎるぅ！」,130015/fkg_130015_hscene227,
mess,ネコヤナギ,「これなら、イクゥ！　イッちゃう！　イクぅ、イクイクイクイクぅぅ！\n一緒に、イッてぇ！\n最後まで、お仕置きしてぇ！　はああ、ああっ、あああああ！」,130015/fkg_130015_hscene228,
mess,,責めているのか責められているのかわからない。,
mess,,わかるのは、求められているということ。\n声からも、膣からも、全てから求められている。\nそれに応えたいという欲だけが奔っていった。,
mess,ネコヤナギ,「ふあああ、はあああ！　来るぅ、イッちゃうぅ！\nおちんちん、膨らんで、精液来るぅ！\n出してぇ！　いっぱい出してぇ！　団長さぁぁぁぁぁぁぁぁぁんんん！」,130015/fkg_130015_hscene229,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130015_101,,
effect,3,,
mess,ネコヤナギ,「はんぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！\n気持ちいいの、弾けたぁ……♪\nふたりで、一緒にぶわって、来たぁ……♪\nはぁ、あぁぁぁぁぁ……♪」,130015/fkg_130015_hscene230,
mess,,ガシャリと、無粋な音と同時に果てる。\n最後の一突きでガラスが一際大きな音を立てていた。,
mess,,けれど、達したネコヤナギのいやらしさがそれを忘れさせる。\nヒクつき、貪欲に精液を飲む媚態に、\n魅入られるように何度も総身を震わせていった。,
mess,ネコヤナギ,「はぁ……はぁ……はぁ……いっぱい……出しちゃったねぇ……♪」,130015/fkg_130015_hscene231,
mess,,うっとりとした笑みに息を飲む。\n実像とガラスの虚像。\nその両方で、ネコヤナギが淫らな艶笑を見せてくれる。,
mess,,そんな表情に、はじめから計算尽くだったのかと疑念が湧いた。\n全ては、自らを犯させるための悪戯と煽動なのか。\nありえない話ではないと感じられた。,
mess,ネコヤナギ,「ねぇ……団長さん？」,130015/fkg_130015_hscene232,
mess,,呼びかけに答えをくれるのか、期待が滲んだ。\nだがネコヤナギは、どこまでいってもネコヤナギだった。,
mess,ネコヤナギ,「次は……お外でしようね？　にゃは♪」,130015/fkg_130015_hscene233,
mess,,猫は、人の期待通りには動かない。\n不思議な安心感で受け止め、問いにはただ苦笑だけを返したのだった。,
effect,6,,