mess,オレガノ,「もう逃がしませんよ？　はい、あ～ん」,161107/fkg_161107_hscene201
mess,,膝の上に乗ったオレガノから、強制的に炒飯を食べさせられた。\n仕事ばかりしているこちらに対する強制的な夜食らしい。,
mess,オレガノ,「おいしいですか？\n食欲が湧いて元気が出るように、辛味をきかせてきたんですよ？」,161107/fkg_161107_hscene202
mess,,それは嬉しいのだが、この状況がどうにも落ち着かない。\nあまりに距離が近く、食欲以上に湧いてしまいそうなものがある。,
mess,オレガノ,「あら？　あらあら……そちらのほうがお望みでしたか\n仕方ありませんね、わたしが好きになった人は」,161107/fkg_161107_hscene203
mess,,オレガノは炒飯をデスクに置き、薬と思しきカプセルをふたつ取り出した。\n水を口に含んでそれらを咥え、唇を近づけてくる。,
mess,オレガノ,「あむっ、んちゅ、飲んで、くらはい……んちゅ、ちゅっ\nバジルさんに教えてもらった即効性の媚薬と……んぅ、んふぅ\n食べたもののにおいを抑えるお薬です、ちゅ、んちゅぅ」,161107/fkg_161107_hscene204
mess,,片方のカプセルは、すぐに弾けて口内を爽快感で満たしてくれた。\nもう片方は、水とともに喉を通っていった。\nそれにしても、本当に媚薬を持ってきていたとは。,
mess,,しかも、薬師のエリートであるバジル直伝の調合だという。\n作用の程は想像するだけでも怖い。,
mess,オレガノ,「さあ、ベッドへ参りましょう\nどれだけ媚薬が効いても、わたしがお世話してあげますからね」,161107/fkg_161107_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_161107_100,,
effect,7,,
mess,,愛撫を終えると、オレガノ自ら陰茎を膣口にあてがった。,
mess,オレガノ,「入れてしまいますよ……んあっ」,161107/fkg_161107_hscene206
mess,,陰唇を開いた瞬間、恍惚の表情とともに艶めかしい声が漏れた。\n蜜で満たされた膣内は、締めつけつつもぬるりと陰茎を包む。,
mess,オレガノ,「うふふ、正面を向きあうのは初めてですね……あむっ」,161107/fkg_161107_hscene207
mess,,オレガノは唇を重ねてきた。\n愛し合いたいと、早くも舌が絡む。,
mess,オレガノ,「んちゅ、ちゅぅ、じゅるっ、じゅるる……\n今日は、たっぷりキスをしながら、愛し合いましょう……んぅ、んちゅ、ちゅっ」,161107/fkg_161107_hscene208
mess,,オレガノの提案に同意した。\n愛情に溢れたキスは、いくらでも受けたい。,
mess,,しかし、不安の種がある。\n媚薬のせいで、すでに全身が火照り出しているということだ。,
mess,オレガノ,「あら、もうお薬が効いてきたんですね\n王室専属薬師の腕前は、さすがです」,161107/fkg_161107_hscene209
mess,オレガノ,「おかげで、団長さんが満足ゆくまで気持ちよくできそうです……うふふ」,161107/fkg_161107_hscene210
mess,,ほほ笑みのあと、滑らかに腰が前後し始めた。,
mess,オレガノ,「んっ……んんっ……お薬の効果でしょうか\nペニスの形を強く感じます……んっ、んふっ」,161107/fkg_161107_hscene211
mess,,こちらも同様に、膣肉の感触がはっきりと伝わってくる。\n快感はすでに大きく、下腹部に力が入っていく。,
mess,オレガノ,「お口も、失礼しますね……あむっ、んちゅ、ちゅっ、\nうふふ、いやらしい音が鳴っていますね……ちゅ、んちゅ、れる、んんぅ」,161107/fkg_161107_hscene212
mess,オレガノ,「これがもっと大きくなると思うと、恥ずかしいです……\nちゅ、んちゅ、ちゅるっ、んじゅっ、れろっ」,161107/fkg_161107_hscene213
mess,,その心配をするどころではない変化が、こちらの身体には訪れていた。\n挿入後のキスが呼び水となり、一気に発汗が進んだのだ。,
mess,,このまま行為が続けば、熱に浮かされることは間違いないだろう。,
mess,オレガノ,「ご安心ください……れる、んちゅ、ちゅぅっ、\n激しく責め立てるつもりはございません……れる、んちゅっ、んふぅ」,161107/fkg_161107_hscene214
mess,オレガノ,「じっくりと、愛を届けたいんです……んちゅ、ちゅ、あぁむっ……」,161107/fkg_161107_hscene215
mess,オレガノ,「たっぷりキスをして、お射精まで……れる、んれろ、\n時間をかけようと……んちゅ、ちゅっ、思っています」,161107/fkg_161107_hscene216
mess,,丁寧な抽送であっても長くはもたないだろう。\n現にキスだけでも意識がぼうっとし始めている。,
mess,,そのキスも決して激しくはない。\nこちらに合わせて舌を動かし、時には目を見て様子を窺ってくる。,
mess,オレガノ,「んっ、んんっ……ペニスが、どんどん硬く……\n反り返りがすごくて、お腹側を抉って……んちゅ、あぁむっ」,161107/fkg_161107_hscene217
mess,オレガノ,「ああっ、あんっ、はぷっ、んちゅ……気持ち、いいですが……\n動きかたを、変えますね……ちゅぅ、んんっ、はむぅっ」,161107/fkg_161107_hscene218
mess,オレガノ,「わたしより、団長さんに、楽しんでもらいたいんです……」,161107/fkg_161107_hscene219
mess,,オレガノは、奥深くまで陰茎を飲みこみ結合部を密着させた。\n愛液の泡がプチュリと音を立てて弾ける。,
mess,オレガノ,「グリ、グリと、回していきます……んっ！　んんっ！\n陰核が、こすれて……でも、これで……んんぅ、んあっ、あんっ」,161107/fkg_161107_hscene220
mess,,膣の締りがよくなり、敏感な陰茎がさらなる攻撃を食らう。\nつられる形で、高波のような射精感も襲ってきた。,
mess,,媚薬の効果も容赦なく、いよいよ目の前が明滅を始めた。\nそれらに耐え兼ね、乳房を乱暴につかんでしまった。,
mess,オレガノ,「あんっ！　いきなり強く……んんっ！\nどうぞ、お好きなように、揉んで……んあっ！」,161107/fkg_161107_hscene221
mess,,意識が飛びそうでも、乳房を揉む感触はしかと伝わる。\n手のひらは熱と柔肉に満たされ、得られるのは媚薬に負けない多幸感だ。,
mess,オレガノ,「んっ、んんっ……揉んでもらうだけで、快感が……\n好きな人が相手だからでしょうか……あんっ、ああっ」,161107/fkg_161107_hscene222
mess,,陰茎と乳房を揉む手のひら。\n二か所の神経だけが、身体の感覚を教えてくれる。,
mess,,ただし、自由にできるのは乳房だけ。\nここから手が離れてしまえば、たちまち意識はなくなるだろう。,
mess,オレガノ,「団長さんの顔、とっても蕩けています……\n限界が近いんですね……あむっ、んちゅ、ちゅっ」,161107/fkg_161107_hscene223
mess,オレガノ,「飛んでしまっても大丈夫ですよ……んちゅ、んんっ\n事後処理まで含めて、わたしが全部してあげます……れる、んちゅ」,161107/fkg_161107_hscene224
mess,オレガノ,「本当は……あむ、れる、んれろ……お世話だけでなく、\n養いたいぐらいですから……んちゅ、んんっ、ちゅぅぅぅ」,161107/fkg_161107_hscene225
mess,,養いたいとまで思っていたとは予想以上だ。\n行為においてリードしたがるのも納得できる。,
mess,オレガノ,「そのためには……んっ、あむっ、んちゅ、\n団長さんに選んでもらわないといけません……んふ、んふ、んふぅぅ……」,161107/fkg_161107_hscene226
mess,オレガノ,「んれろ、れろ、んちゅぅ……頑張りますから、\nぜひ、わたしを……れる、んちゅ、選んで、ください……！」,161107/fkg_161107_hscene227
mess,,グラインドが前後運動へと戻った。\n射精感は一線を越え、下半身全体が震え出す。\n簡単には出したくないという意地だけで押し留めている状態だ。,
mess,オレガノ,「んふぅ、んふぅ、んふぅ……んちゅ、れるっ、\n出していいですよ……んちゅ、ちゅっ、」,161107/fkg_161107_hscene228
mess,オレガノ,「以前と同じように……んちゅ、ちゅぅ、じゅるっ、\n子宮で、飲みこみます……んふぅ、んふぅ……」,161107/fkg_161107_hscene229
mess,,蕩けた顔で蒸れた息を吐くオレガノ。\nその息を感じ入る暇もなく次のキスがやってくる。,
mess,,しかし、腰の動きは激しさを増さない。\n彼女にとっては愛を届けるのが優先事項なのだろう。,
mess,オレガノ,「んちゅ、ちゅ、じゅるるっ、じゅっ、じゅる、れるるっ\nはぁ、はぁ、団長さん……んちゅ、ちゅっ」,161107/fkg_161107_hscene230
mess,オレガノ,「いやらしくとも、お許しください……んちゅ、ちゅ、ちゅぅっ\nこれが、今お届けできる精いっぱいの愛情なんです……ぁむっ、んじゅる」,161107/fkg_161107_hscene231
mess,,上下の唇から与えられる愛は、とうにこちらの許容量を超えている。\nもう快楽の底へ堕ちてしまおう。,
mess,,射精とともに意識が飛んでも構わない。\n介護されるがごとく事後の処理をされてもいい。\nむしろ、オレガノはそれを望んでいるのだから。,
mess,オレガノ,「お射精ですね……じゅるっ、んじゅっ、たっぷり出してください……\n子宮もおりてきていますから……じゅっ、じゅるっ、れるっ、ちゅっ」,161107/fkg_161107_hscene232
mess,オレガノ,「はぁ、はぁ……いつでも、お射精を受け止める準備ができていますよ……\nんぅ、んふぅ、んんっ、はぷっ、れるっ、んれろ、れろ、ちゅるっ、ぢゅるるっ」,161107/fkg_161107_hscene233
mess,,それならば安心だ。\nいや、なにが安心なのかわからないが、とにかく安心した。,
mess,,安心したのだから問題はない。\n嗚呼、出してしまおう。,
mess,オレガノ,「んんっ！　腰が浮いて、ペニスが、子宮口に……！\n奥も、キスしたまま、お射精してください……っ！」,161107/fkg_161107_hscene234
mess,オレガノ,「一滴残らず、んじゅっ、じゅりゅっ、わたしの、中へ……\nんふぅ、んふぅ、んふぅ、んふぅ……」,161107/fkg_161107_hscene235
mess,オレガノ,「出して、くださぁい♪」,161107/fkg_161107_hscene236
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_161107_101,,
effect,3,,
mess,オレガノ,「あぁぁ……びゅくびゅく、来て、ますぅ……♪」,161107/fkg_161107_hscene237
mess,,歯がかけそうなほどに食いしばり、オレガノの中で精を吐き出す。\n締まる膣にいじめられ、現実へしがみつくように乳房をつかむ。,
mess,,よだれも涙も止まらず、悦びを零す美貌の前で醜態を晒してしまう。,
mess,オレガノ,「ふぅ、ふぅ……慌てないでいいですよ\nお射精が終わるまで、ずっと待ちます」,161107/fkg_161107_hscene238
mess,オレガノ,「つらいのは今だけですからね\nそのうち、快感と充足感に満たされます」,161107/fkg_161107_hscene239
mess,,オレガノが言った通り、牛歩のような速度で身体の悲鳴が消えていった。\n息が整う頃には、陰茎はすっかり萎えてしまっていた。,
mess,,脱力して、彼女にもたれかかる。\n意識が飛ばなかったのは、おそらく奇跡だろう。,
mess,オレガノ,「奇跡ではございませんよ\n団長さんに飲ませたのは、媚薬ではなく偽薬……中身は栄養剤です」,161107/fkg_161107_hscene240
mess,オレガノ,「ちょっとした冗談のつもりだったのですが、暗示作用が強すぎたようです\n炒飯の辛味成分による発汗まで促されたのは計算外でした」,161107/fkg_161107_hscene241
mess,,冗談ならば、気にすることはないだろう。\nただし、あとで注意だけはしておかなければ。,
mess,オレガノ,「ちなみに、お薬は偽物でしたが愛は本物ですよ\nこれからも、たっぷりお世話させてください……うふふ」,161107/fkg_161107_hscene242
effect,6,,
