mess,サンダーソニア,「だ、団長さん……かぷっ♪」,122723/fkg_122723_hscene001
mess,,遊びに来ていたサンダーソニアに、不意に後ろから声をかけられる。\nするとこちらが振り向く前に、背伸びした彼女によって耳を甘噛みされた。,
mess,,突然のことで反応が遅れてしまうと、サンダーソニアの方から説明を始める。,
mess,サンダーソニア,「これふぁ、イタズラですよぉ……\nいつもと違う格好だから、特別なこと……しふぁいなぁって……」,122723/fkg_122723_hscene002
mess,サンダーソニア,「だから団長さんのお耳を……こうして、はむはむしまふ……んぅ……♪」,122723/fkg_122723_hscene003
mess,,服装の効果もあるのか、サンダーソニアの行動は普段より積極的に思えた。\n甘噛みを繰り返されて、思わず身体がビクつき声が出てしまう。,
mess,サンダーソニア,「ふあっ……いま、気持ちよさそうな声、しました……\n間違いなく、団長さんが感じている声です……♪」,122723/fkg_122723_hscene004
mess,,急に悪戯から解放され、サンダーソニアの方へ振り向くと、\n彼女は嬉しそうな表情でこちらに熱い視線を向けていた。,
mess,サンダーソニア,「私、団長さんが気持ちよくなってる声も大好きなんです……\nもっと、聞かせてくれませんか？」,122723/fkg_122723_hscene005
mess,,サンダーソニアに熱のこもった瞳で見つめられ、断ることはできなかった。\nそれに何度も耳を甘噛みされたことで、こちらも興奮が募っている。\n彼女の要望を受け入れて、そのままお互いに求め合った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_122723_000,,
effect,7,,
mess,サンダーソニア,「団長さんは、じっとしていてください……んんぅっ、ふぁあああ……」,122723/fkg_122723_hscene006
mess,,サンダーソニアはこちらに跨ると、自ら腰を下ろしていく。\nゆっくりと亀頭を呑み込み、膣内に勃起を迎え入れていった。,
mess,サンダーソニア,「あぁっ……んんっ……このまま全部、入れちゃいますね……\n大きくて、立派な団長さんの……先っぽから根元まで、私が食べちゃいます……」,122723/fkg_122723_hscene007
mess,サンダーソニア,「えへへ……お腹の中、一番奥に届くように……あぅう……んぁああ……\nオチンチン、いただきます……ひゃぅうっ\nぁああっ、はぁぁぁぁぁああ……っ！」,122723/fkg_122723_hscene008
mess,,サンダーソニアは勃起した陰茎を根元まで呑み込んだ。\n膣奥に届いた亀頭の感触に、甘い声色で反応する。,
mess,,熱に潤んだ瞳を浮かべ、サンダーソニアはこちらを見つめている。\nその目には、愛情と期待感が含まれていた。,
mess,サンダーソニア,「団長さんの……全部、中で受け止めました……\n私、頑張って動きますから……感じてる声、いっぱい聞かせてほしいです……」,122723/fkg_122723_hscene009
mess,,ゆっくりと、サンダーソニアは腰を揺らしていく。\n敏感な粘膜同士を擦り合わせて、甘い刺激をこちらに送り込む。,
mess,サンダーソニア,「はぅっ……んんぅっ……硬いの、中で擦れてます……\n腰、動かすの……早く慣れて……あぅっ……ああぁっ……\nたくさん、気持ちよくしますから……」,122723/fkg_122723_hscene010
mess,サンダーソニア,「んんっ……はぁっ……ああっ……団長さんの声、聞くために……\n私、エッチな女の子になっちゃいます……」,122723/fkg_122723_hscene011
mess,,慣れない腰使いだと言うが、\n積極的な摩擦運動によって十分な刺激を与えられている。,
mess,,結合部から摩擦の快感が伝わるたび、\nサンダーソニアにしっかりと気持ちよさを伝えていく。,
mess,サンダーソニア,「ふぁあっ……嬉しい、です……ふぅうっ……んんっ……ああっ……\nもっと、もっと……聞かせてください……」,122723/fkg_122723_hscene012
mess,サンダーソニア,「団長さんの甘い声……頭の中に、響いてくるんです……\n私、身体……とっても熱くなってきて……ひゃぅうん……っ」,122723/fkg_122723_hscene013
mess,,昂ぶりを強めたサンダーソニアの膣内に愛液が溢れていく。\nそれによって摩擦の感度が高まり、お互いの快感も引き上げられていった。,
mess,サンダーソニア,「ひゃあっ……エッチな音、出ちゃってます……あぅううっ……\nいっぱい濡れてきて……さっきより、オチンチン擦れるの……気持ちよく……\nふぁあっ、ああぁあっ……」,122723/fkg_122723_hscene014
mess,,サンダーソニアもまた悦んでいる。\n共に今以上の快楽を得たいと、陰茎を包む心地よさと快感を口にし続けた。,
mess,サンダーソニア,「んぅううう、嬉しい……オマンコ、蕩けます……\nああっ、ふぁあっ、はぁああっ……耳も、お腹の中も……とっても幸せですぅ……」,122723/fkg_122723_hscene015
mess,,瞳と声に陶酔が滲む。\nこちらの声と自身の快感が、彼女を張り切らせていた。,
mess,サンダーソニア,「んんっ、ああっ、ぐちゅぐちゅって……このエッチなお汁の音……\nこのリズムで、腰を動かしたら……もっと速く、オチンチン擦れて……！」,122723/fkg_122723_hscene016
mess,サンダーソニア,「んぁあっ、んはぁあっ、ひゃあっ……この調子で……！\nふぅ、んああ、ああんぅ、んぁああんっ！　ふあぁ、はんぅぅぅ！？」,122723/fkg_122723_hscene017
mess,,一際甲高い嬌声が弾けた。\n直後、リズミカルになっていた腰使いが停止してしまう。,
mess,,理由はわかる。嬌声の瞬間に共感した。\nあの瞬間に、こちらにも鋭い快感が奔り、情けない声が漏れてしまった。,
mess,サンダーソニア,「えへへ……今、とっても気持ちいいところ、擦れました……\n声で、わかります\n団長さんも、気持ちよかったんですね……？」,122723/fkg_122723_hscene018
mess,,腰から背中にかけて痺れるような快感だった。\n結合部から伝わった強い刺激をサンダーソニアにありのまま告げる。,
mess,サンダーソニア,「私も、そうです……でも、それだけじゃありません」,122723/fkg_122723_hscene019
mess,,サンダーソニアの笑みが変わる。\n稚気を滲ませた、けれど確かな艶笑へと。,
mess,サンダーソニア,「団長さんの声で……私、頭の中、蕩けちゃいました……\nだからちょっとくらい、悪いイタズラしてみても……許してくれますよね……？」,122723/fkg_122723_hscene020
mess,,艶笑が深まり、腰使いがいやらしくも激しく再開された。,
mess,サンダーソニア,「あぁっ、んんぅっ、んぁぁあっ……\n気持ちいいの、我慢できなくなって……\nイッちゃうまで……んんっ、ふぁああっ……さっきと同じところ、擦って……\nオチンチン、めちゃくちゃにさせてください……っ」,122723/fkg_122723_hscene021
mess,,陰茎の先端。張りつめて肥大した亀頭を膣奥で強く擦り合わせてくる。\n心地いい弾力で敏感な粘膜を刺激され続け、\n勃起が戦慄くほどの快感に襲われた。,
mess,サンダーソニア,「ふぁあっ、はぅうっ、ああぁっ、ひゃぁあんっ！\n私のオマンコで……団長さんが、気持ちよく……んはぁあっ、ああっ！\n大好きな人の、エッチな声って……すごく、興奮しちゃうんですぅ……！」,122723/fkg_122723_hscene022
mess,サンダーソニア,「もっと……もっと聞かせてほしい……んぅうっ、ああっ、あぁっ、はぅうう！\nオチンチン、いつでもイッていいですから……\nオマンコでいっぱい、気持ちよくなってください……っ！」,122723/fkg_122723_hscene023
mess,,絶え間なく伝わる摩擦の快感によって、限界へ追い詰められていく。\n陰茎の底から熱の塊がせり上がってくるのを感じつつ、\n射精の瞬間までサンダーソニアに身を任せた。,
mess,サンダーソニア,「ああっ、はぁあっ、あぁっ、\nんんぅっ、団長さん、もうイキそうに……ああぁあっ！\n精子、びゅるびゅる出す準備して……はぅううん！」,122723/fkg_122723_hscene024
mess,サンダーソニア,「私も、もうイクっ……！　イッちゃいますから……！\nオチンチン、このまま一緒にイッて……イッてくださいっ！」,122723/fkg_122723_hscene025
mess,サンダーソニア,「ふぁあっ、ああっ、はぅうっ、はぁああっ！\n団長さんの精子、オマンコにびゅっびゅって出す音、聞かせてぇ！\nひゃぅうっ、ああっ、あぅう、んああっ、んぁぁぁあああああああん……っ！！」,122723/fkg_122723_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_122723_001,,
effect,3,,
mess,サンダーソニア,「ああぁぁ、んんぅっ、んんぅううう……！\n熱い精子、中にいっぱい……はぅぅぅうう」,122723/fkg_122723_hscene027
mess,サンダーソニア,「びゅるびゅるーって……一番奥に、元気よく出てます……\n中にどくどくされる音……本当に、聞こえてきそうで……\n私、とっても幸せですぅ……」,122723/fkg_122723_hscene028
mess,,同時に絶頂したサンダーソニアは、\n身体を痙攣させながら精液を受け止めていった。,
mess,,その有様に魅入られ、膣内射精の歓喜に満足感が溢れる。\n気づけば、手のひらで彼女の下腹部を撫でていた。,
mess,サンダーソニア,「んぅ……はい、そこにいっぱいです\n団長さんの……オマンコにたっぷりもらえました……\nエッチな甘い声もたくさん聞けて、大満足です……♪」,122723/fkg_122723_hscene029
mess,,彼女に喜んでもらえたなら、こちらもよかった。\n荒い呼吸を繰り返しながら、\nサンダーソニアの激しい悪戯を体験した余韻に浸っていく。,
effect,6,,