mess,,本日分の執務を終えて、持っていた筆を置く。\n顔を上げて横を見ると、本棚の前に座って本を読むディルの姿があった。\n立ち上がってそばに寄るが、本に集中していて気づかない。,
mess,,彼女がこの部屋にやってきたのはまだ明るい時分だったが、\n気づけばもうとっくに太陽は沈み、夜も更けていた。\n相変わらずの集中力に苦笑いしてしまう。,
mess,,黙々と本に目を落としてページを捲る姿を見つめる。\nなんとも無防備で、可愛らしい。\nそんな姿に我慢できず、そっとその横顔に顔を寄せて、頬にキスをした。,
mess,ディル,「…………ほえ？　だん……ちょう？」,159603/fkg_159603_hscene001,
mess,,そうして初めてディルは本から顔を上げ、ぽかんとした表情でこちらを見た。\n彼女のトレードマークの丸メガネが大きくズレている。\n徐々に状況を理解してきたのか、ディルの顔がみるみる赤くなっていった。,
mess,ディル,「ひゃ、ひゃうっ……！！　だ、団長！？\nななな、なんでわたしなんかに……き、キスしたのです……？」,159603/fkg_159603_hscene002,
mess,,どうしてだろうかと少し考えてみる。\nそして、ディルに見つめられて気づいた。\nもしかしたら自分は、本に嫉妬してしまっていたのかもしれなかった。,
mess,ディル,「あばば……！　だ、団長？\nうぅぅ……そんなことをされると恥ずかしいのです……きゃっ！？」,159603/fkg_159603_hscene003,
mess,,真っ赤に顔を染める彼女の身体をそっと抱きしめる。\nディルはもぞもぞと身体を動かしていたが、しばらくすると力を抜き、\nこちらに腕を回して抱きしめ返してくれた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_159603_000,,
effect,7,,
mess,ディル,「あっ、あっ……そ、その、団長？\nそんな……こんなの、恥ずかしすぎますよぉ……！\nこれは流石にまずいのでは……？　あっ、はうぅぅ……！」,159603/fkg_159603_hscene004,
mess,,服をはだけさせたディルをベッドに押し倒す。\n彼女は恥ずかしそうに小さく身体を震えさせていた。\nその姿は小動物のようでとても可愛らしい。,
mess,,ディルの緊張を解くように彼女の頭をそっと撫でながら、\n興奮に勃起したペニスをそっと彼女の中心に押し付ける。,
mess,ディル,「ふぁっ！　んぅぅ、団長の……あぁ、そんなに、硬く……\nはううっ！　ディルさんの大事な所にあたっているのでは！？」,159603/fkg_159603_hscene005,
mess,,初めての刺激にディルはギュッと身体を強張らせた。\nなるべく痛くないようにと、ゆっくりペニスを膣内に侵入させていく。,
mess,ディル,「あっ、あんぅぅ……！　だ、団長……！　あっ、んぅぅ……！\nか、硬いのが、は、入って……あぁ！　お腹の中、広がって……！」,159603/fkg_159603_hscene006,
mess,,ピッタリと閉じた膣道を亀頭が掻き分けるようにして進んでいく。\nじっとりと濡れそぼった泥濘がペニスを締め上げてくる。,
mess,ディル,「はんぅぅ、んぅぅ……！　あぁ、すごい……熱いっ……！\nあっ、あぁ……団長……団長ぅぅ……！」,159603/fkg_159603_hscene007,
mess,,挿入の刺激に身悶えながら、ディルがこちらを呼ぶ。\nけれどこちらは、そんな様子すらも快感の一部になっていた。,
mess,,やがてペニスの先端がコツンと膣奥に当たる感触があった。\n結合部を見ると、根本までしっかりと膣内に陰茎が埋まっている。\nそれをディルに伝えると、おずおずと彼女も結合部を見やった。,
mess,ディル,「はぁ、はぁ……ほ、本当です……\nディルの中に……団長のおち……あぅ……団長のが入ってます……\nこ、こんなふうに、感じてしまうものなのですね……んぅぅ……！」,159603/fkg_159603_hscene008,
mess,,そのままディルが息を整えるのを待つ。\n初めての彼女には、これだけでも相当の刺激だろう。\nそんな時、ポツリと呟くように彼女が質問を投げかけてきた。,
mess,ディル,「その……団長……ひとつ聞いてもいいでしょうか？\nどうして……どうして……ディルさん、なんですか？」,159603/fkg_159603_hscene009,
mess,ディル,「だってディルはその……地味ですし、他の子より別段可愛いわけでもなく……\nむ、胸もお尻も大きいわけではないので、\n客観的に見て、女性らしさにも欠けるのかなと」,159603/fkg_159603_hscene010,
mess,,自分で言っていて落ち込んできたのか、ディルは少しため息を吐いた。\nやがて気を取り直したようにこちらを覗き見る。,
mess,ディル,「それなのに、団長は……どうしてディルにこんなことを？」,159603/fkg_159603_hscene011,
mess,,耳まで赤くしながら尋ねる彼女に、少し笑ってしまう。\nそんなの、好きだからに決まっている。\n即答すると、ディルは目を見開いて驚いた表情を見せた。,
mess,ディル,「ほえ……？　そ、それは……え、ええぇ！？\nだ、団長……が、ディルさんを……え、ええぇぇ！？」,159603/fkg_159603_hscene012,
mess,,こちらの告白に目を潤ませて動揺するディル。\n恥ずかしさに彼女は両手で顔を隠した。\nその隙に、そっと手のひらを彼女の乳房に触れさせた。,
mess,ディル,「ふぁっ、んんぅ……！　だ、団長……はうぅ……！\nそ、そんなところ……触っては……んっ、んあっ……！」,159603/fkg_159603_hscene013,
mess,,ふにふにと柔らかな感触が手のひらから伝わる。\n可愛らしい乳房を、寄せるようにして揉みしだいた。\nされるがままのディルは喘ぎを漏らして反応する。,
mess,ディル,「んぅ、んああっ……団長……んっ！\nそんな……えっちな触り方、だめなのではぁ……あんっ……！」,159603/fkg_159603_hscene014,
mess,,ピンと尖った乳首を指先で弾くと、その肩がビクビクと震えた。\n初な反応にたまらない気持ちになってくる。,
mess,,そうして乳房の愛撫を続けると、喘ぎと共に膣内にも変化が出始めた。\n先程からキュッと内部が窄まり、ペニスを締め付けてきている。\nそれを感じて、ゆっくりと腰を動かし始めた。,
mess,ディル,「ふぁっ、ああぁっ……だ、団長のが……んぅ、う、うごい、て……！\nんっ、んぅぅ……ふぁあっ……！」,159603/fkg_159603_hscene015,
mess,ディル,「おっきいのが、なかで動いてるの……！　んっ、んぅぅ……！\nあっ、あっ……すごい、滑って……擦れてますっ……！」,159603/fkg_159603_hscene016,
mess,,ペニスを出し入れする度に、勃起の表面を撫でる心地いい感触が伝わってくる。\nそれはどうやらディルも同じようで、もはや痛さはないらしい。\nそれを感じて、徐々にペニスの出し入れのスピードを速めていった。,
mess,ディル,「あっ、んぅぅ、ああぁ……中、ひっぱられて……はんぅぅ！\nだめ……これ、身体が、痺れちゃうみたいに……ああんっ！」,159603/fkg_159603_hscene017,
mess,,腰を動かす度にクチュクチュといやらしい水音が部屋に響く。,
mess,ディル,「ふぁっ、ああっ、団長……これ、ああっ、すごいっ……！\nああ、気持ちいいの、ああっ、止まらないの……んっ、ああっ！」,159603/fkg_159603_hscene018,
mess,,先程から快感は増す一方だった。\n限界が近くなっていること感じて、ディルにこのまま中に射精したいと告げる。\n嫌なら嫌と答えてほしいと言うと、ディルは唇を噛み締めた。,
mess,ディル,「あんっ、んぅっ、んぅぅ……！！\nそ、そんな、あんっ……そんな言い方……卑怯なのですっ……！」,159603/fkg_159603_hscene019,
mess,,このやり取りの間も腰を振り立てる。\n少しでも長く彼女の感触を味わい、一つにつながっていたかった。,
mess,ディル,「んっ、んぅぅ……だめですっ……一旦、一旦、止めてくださいっ！\n動いちゃ、んぅ、動いちゃだめなのです……！」,159603/fkg_159603_hscene020,
mess,,ディルの静止する声にドキリとしながら、言われたとおりに動きを止めた。\nすると彼女は、そっと両手をこちらの頬に触れさせた。,
mess,ディル,「その……流されてしまっているように感じてるかもしれませんが……\nディルさんも……団長のこと、ちゃんと好きなので……！」,159603/fkg_159603_hscene021,
mess,ディル,「だから……出して、いいのです……\n団長のこと、大好きなので……わたしのなかに、精子、出して欲しいです……！」,159603/fkg_159603_hscene022,
mess,,彼女の告白に、たまらなくなって腰を振り立てた。\n見つめられてそんなことを言われては、それだけで果ててしまいそうだった。,
mess,ディル,「ああっ、んぅ、ああぁ……！　すごい……ああぁっ！\n団長の、中で……暴れて……ああっ、んぅぅああっ……！！」,159603/fkg_159603_hscene023,
mess,,膣内が断続的に収縮しているのがわかる。\nその動きはまるで精を搾り取ろうとしているかのようだった。,
mess,ディル,「んっ、ああっ、団長の、なかでまた……大きく……！\nああぁ、すごい……ああぁ、んっ、団長……団長……！！」,159603/fkg_159603_hscene024,
mess,,ディルが背中を反らして大きく嬌声を上げた時、\nあっけなく限界を超えてしまった。,
mess,ディル,「はんぅぅ、ああぁ、好きっ……！\n団長……ああぁ、大好き……んああっ、大好きぃ……！\nんっ、んっ、んぅぅ……ああぁ、ああああぁぁんっ……！！」,159603/fkg_159603_hscene025,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_159603_001,,
effect,3,,
mess,ディル,「んぅぅぅ……ああぁっ……！\nはぁ、はぁ、はぁ……団……長……んぅ、団長……！」,159603/fkg_159603_hscene026,
mess,,腰を押し付けながら絶頂を迎える。\n根本まで膣内に埋まったペニスはビクビクと脈打って、\n何度も吐精を繰り返していた。,
mess,ディル,「はうぅぅ……団長の、わたしの中で震えて……あぁ、\nその……精子、いっぱい出てるのです？」,159603/fkg_159603_hscene027,
mess,,おずおずと尋ねる彼女に頷いて答える。\nすべての精子を吐き出して、脱力した身体でディルを抱きしめた。,
mess,ディル,「うぅぅ……今更ですけど……ディルさん……\nとっても恥ずかしいことばかり言ってしまったのでは……」,159603/fkg_159603_hscene028,
mess,,こちらの身体に抱きつきながら、ディルは恥ずかしさに身悶えた。\nそんな彼女を心底可愛らしいと思い、きつく抱きしめた。,
effect,6,,