mess,ホーリー,「えへへ……水着、気に入ってもらえてたみたいだから、\nまた見せにきたよ」,116203/fkg_116203_hscene201
mess,,突然、浴室に押しかけてきたホーリーの第一声がそれだった。\n水着姿の彼女はそう言って、こちらに近づいてくる。,
mess,ホーリー,「ね、どうどう？　また団長の口から可愛いって言ってもらいたいなぁ～」,116203/fkg_116203_hscene202
mess,,にやけ顔のホーリーに詰め寄られ、身体が熱くなる。\n魅力的な姿だが、こう密着されてはおかしな気分になってしまいそうだ。,
mess,,前回の夜のことを思い出し、反応する下半身。\nその膨らみにホーリーの手が添えられた。,
mess,ホーリー,「ここ、硬くなっちゃってるね……\n私の水着を見て、エッチしたくなっちゃったんだ」,116203/fkg_116203_hscene203
mess,ホーリー,「だったらさ～……しても、いいよ？　ガチガチになったままじゃ辛いよね？\n私の身体、団長の好きに使っていいから……おちんぽ、スッキリさせちゃおっか♪」,116203/fkg_116203_hscene204
mess,,昂ぶった欲望は、もう鎮まりそうにない。\n彼女の言葉に甘えるよう、その身体を強く求めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_116203_100,,
effect,7,,
mess,ホーリー,「んぁあ……ずぷって、入ってきたぁ……っ\nう、後ろからなんて、なんか興奮するよぉ……ぁああっ！」,116203/fkg_116203_hscene205
mess,,勃起した陰茎を挿入し、亀頭で膣壁を押し広げていく。\n甘い刺激を感じながら、根元まで突き入れた。,
mess,ホーリー,「はぁああっ……おちんぽ、奥まできたぁっ\n団長で、中ぁ……いっぱいに、なるぅ……っ\nズンって押し込まれるの、気持ちいいよぉ……はぁ、あぁぁ」,116203/fkg_116203_hscene206
mess,,膣奥を突かれたホーリーは、悦びに喉を震わせた。\n膣内をきつく締め付けながら、陰茎の熱と硬度を確かめていく。,
mess,ホーリー,「お腹……硬いのでパンパンになってるよ……\nこんなに熱くなって……私の中、蕩けちゃいそう……」,116203/fkg_116203_hscene207
mess,ホーリー,「団長、いつでも動いていいからね……？　私も、おまんこ疼いてきて……\n早く、気持ちよくしてもらいたいの」,116203/fkg_116203_hscene208
mess,,甘い声色で告げられ、こちらも興奮が増す。\nホーリーの言葉を聞いた直後、陰茎を打ち付けていった。,
mess,ホーリー,「あぁあっ……ああっ……んんっ、おちんぽ、動いてるっ……んあっ\nたくさん、お腹の中擦れて……あんっ、はぁあっ……」,116203/fkg_116203_hscene209
mess,ホーリー,「いいっ、やっぱり団長の……大きくって……あぁあっ、んんっ\nすごい、気持ちいいよぉ……」,116203/fkg_116203_hscene210
mess,,リズミカルに腰を動かし、お互いの粘膜を擦りつけていく。\n摩擦による刺激を受け、快感に喘ぐホーリーを繰り返し責めたてていった。,
mess,ホーリー,「夢中で腰、動かしてるっ……そんなに興奮しちゃってるのぉ……？」,116203/fkg_116203_hscene211
mess,,嬌声を上げながら質問するホーリー。\n肯定の言葉を返し、そのまま揺れる乳房を手で掴んだ。,
mess,,募っていく昂ぶりをぶつけるよう、抽送に加えて乳房の愛撫に熱を入れる。,
mess,ホーリー,「あぁっ……！　おっぱいは……んんぅっ、んはぁああっ……\n団長に触られたら、感じすぎちゃってっ……ああっ」,116203/fkg_116203_hscene212
mess,ホーリー,「ぐにぐにって……力強く、揉まれて……くぅうっ、んぅううっ！\nおまんことおっぱい、一緒にされるの好きだよぉっ……」,116203/fkg_116203_hscene213
mess,,愛撫によって、先ほどよりもホーリーの反応がよくなった。\n膣肉もさらにきつく絡みつき、摩擦運動による感度も跳ね上がる。,
mess,,こちらも強まった刺激を腰に感じながら、柔らかな果実を揉み込んでいく。,
mess,ホーリー,「んぁあ……ああっ、身体ジンジンする……んっ、はぁあっ……\nねぇ……お腹の奥、もっと強く突いてよぉ……ぁあっ」,116203/fkg_116203_hscene214
mess,ホーリー,「団長におっぱい、弄られてから……我慢できなくなっちゃったみたいっ……\nおちんぽ、もっとほしいのっ……じゃないと私も、熱いの治まらないから……！」,116203/fkg_116203_hscene215
mess,,快感を求めて悶える淫靡な姿。それを後ろから眺めていると、\nこちらも欲望が高まっていく。,
mess,,どうして欲しいのか具体的に教えてもらいたいと声をかけた。,
mess,ホーリー,「そ、それは……中でいっぱい動いて……\n私のこと、気持ちよくしてほしいなって……」,116203/fkg_116203_hscene216
mess,,それだけではまだ足りない。より詳しく説明してほしい。\nわざと腰づかいと手の力を緩めて、再度質問した。,
mess,ホーリー,「焦らすなんて、ずるい……\nそこまで私の口から……いやらしいこと、言わせたいんだね……」,116203/fkg_116203_hscene217
mess,,きゅっと激しくヒクつく膣内。こちらの思惑を察し、羞恥を感じているようだ。\n物足りなくなった刺激に、ホーリーは自ら腰を揺らしていく。,
mess,ホーリー,「んぅう……仕方ないなぁ……\n団長が、それでもっと興奮してくれるなら……ちゃんと聞いててよ」,116203/fkg_116203_hscene218
mess,ホーリー,「おまんこ……団長の硬いので、めちゃくちゃにされたい……\nおっぱいも、おまんこも……壊れちゃうくらい、激しくしてっ……んはぁああっ！」,116203/fkg_116203_hscene219
mess,,その懇願を聞き届けた直後、滾る陰茎で膣奥を叩いた。\nその刺激に歓喜の声を漏らし、ホーリーは背筋を逸らす。,
mess,,お互いに高まった昂ぶりに流されるまま動き、乱れていった。,
mess,ホーリー,「はぁあっ、ああっ、んぁああ……っ！　奥っ、ズンズンきてるっ……\nおちんぽ、中で暴れて……んんっ、ぁああっ……！」,116203/fkg_116203_hscene220
mess,ホーリー,「気持ちいいっ……これっ、すごい……いいのっ……！\nおっぱいも、ぎゅって押し込むみたいに……んあっ！」,116203/fkg_116203_hscene221
mess,,室内には激しく腰を打ち付ける音と、淫らな水音が木霊していた。\nそれが二人の興奮を、より引き上げていく。,
mess,,陰茎の出し入れのたび、かき出される愛液。\nとめどなく湧き出る愛液が抽送をさらに加速させていく。,
mess,ホーリー,「はぁあんっ、んぅうっ……んんっ、エッチな音、たくさんしてる……\nおつゆも、さっきから止まらなくって……\nおまんこ、トロトロになっちゃってるよぉ……」,116203/fkg_116203_hscene222
mess,ホーリー,「後ろから、パンパンっておちんぽ突かれて……\n襲われてるみたい……んはっ、ぁああっ」,116203/fkg_116203_hscene223
mess,,ホーリーを犯しているような、乱暴で苛烈な腰づかい。\nさすがに少し、動きを抑えた方がいいのかもしれない。,
mess,,こちらが声をかけると、ホーリーは首を横に振って拒む。,
mess,ホーリー,「いいのっ……このまま……んんっ、んぁあっ……このままでいいからっ……！\n私のこと犯すみたいに、乱暴に突いてっ」,116203/fkg_116203_hscene224
mess,ホーリー,「私、最初から……襲われるのに期待してたの……っ\n乱暴なくらい、激しくしてほしくて……！　あ、ああ！\nだ、だから、だから……あんなこと、しちゃったのぉ！\nエッチに誘惑……っ、しちゃったんだよぉ！」,116203/fkg_116203_hscene225
mess,,膣内を緊縮させて悶えるホーリー。\nそこまでこちらを求めてくれたなら、その期待に応えたい。\n充血が増して肥大した陰茎で、熱に蕩ける膣内を繰り返し突いていった。,
mess,ホーリー,「あぁあっ……！　んんぅっ、はぁあっ、んはぁああっ！\n団長も……いっぱい、中擦って……\n気持ちよくなってほしい……んぁあっ」,116203/fkg_116203_hscene226
mess,ホーリー,「おちんぽ、好きなだけ動かして……\n我慢できなくなったら、何時でも精子っ……出していいからね……っ」,116203/fkg_116203_hscene227
mess,,ホーリーの言葉に、張りつめた陰茎が脈打つ。\n底から精液がせり上がってくる感覚。\nこちらの限界が近づいてきているようだ。,
mess,ホーリー,「今っ、団長のがビクンって跳ねて……んんぅうっ！\nすぐに出ちゃいそうなんだっ、私の中に……\nびゅるびゅるって……熱いの、たくさん吐き出したいんだよねっ……？」,116203/fkg_116203_hscene228
mess,ホーリー,「はぁっ、ぁあっ、んぁああっ……私も、ほしいっ！\nトロトロのおまんこが、団長の精子……欲しがってるよぉ！」,116203/fkg_116203_hscene229
mess,,膣粘膜の締め付けが一際強くなる。\n密着し、精液を吸い上げるような蠢き。\n乳房を力いっぱい掴みながら、強い快感の波が押し寄せる。,
mess,ホーリー,「きて……っ、そのままぜんぶ……中に……んんっ！\nおちんぽから熱いのちょうだいっ！」,116203/fkg_116203_hscene230
mess,ホーリー,「ああぁあっ……私、も……ゾクゾクって、して……\nんぁああっ……！　ふぁぁああああああああっ！！」,116203/fkg_116203_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_116203_101,,
effect,3,,
mess,ホーリー,「はぁあっ……！　んぁああああっ……\nおちんぽ、ビクビクって震えながら……いっぱい精子出てるぅっ……\n熱いの、奥に注がれて……あぁああああ……」,116203/fkg_116203_hscene232
mess,,戦慄く陰茎から熱い塊を吐き出し、ホーリーの膣内を満たしていく。\n射精の心地よさに身悶えながら、残らず精液を出し尽くした。,
mess,ホーリー,「んんっ……はぁっ……たくさん、出してくれて……嬉しいよ\nおまんこの中、団長の精子でいっぱいになってる……」,116203/fkg_116203_hscene233
mess,,絶頂の余韻に浸りながら声を漏らすホーリー。\nお互いに呼吸を整えていくと、不意に声をかけられる。,
mess,ホーリー,「また、興奮しちゃった時は……いつでも声かけてよね……\n私が、気持ちよくしてあげるから……」,116203/fkg_116203_hscene234
mess,,振り返って、笑みを浮かべるホーリー。\nそんな彼女の誘惑に、その時はまた頼むと微笑んだ。,
effect,6,,
