mess,,些細なことであろうと、ミスをすれば気持ちが落ちる。\nもっと上手にやれたのではないかと悔やんでしまう。,
mess,カライトソウ,「小僧よ、そこまで落ち込む必要はなかろう\n其方は十分うまくやっている\nいつまでも項垂れていては余計に気分が落ちるぞ」,121909/fkg_121909_hscene201,
mess,,カライトソウの言っていることは理解できるが、\nそう簡単に気持ちの切り替えはできない。\nため息ばかり出てしまう。,
mess,,すると、カライトソウはベッドへと上がり、\nこちらを向いて誘い文句を口にした。,
mess,カライトソウ,「特別に、吾輩の身体を好きにする権利をやろう\nさすれば、つまらないことなど忘れられるだろうて」,121909/fkg_121909_hscene202,
mess,カライトソウ,「ほら、女が誘っているのだからさっさと来い\n来ないようなら、仕事でのミスに加えて\n吾輩に恥をかかせることにもなるぞ？」,121909/fkg_121909_hscene203,
mess,,そう言われてしまうと、断るわけにはいかない。\nゆっくりとカライトソウに近づく。,
mess,カライトソウ,「其方の好きな女体だぞ\n激しくするのもよし、焦らすのもよし\n好きなように吾輩の身体を使ってみせよ」,121909/fkg_121909_hscene204,
mess,,自ら脚を開き、両手を伸ばして誘ってきた。\nまだ乗り気になれないが、陰茎は反応し始めている。\nカライトソウの言うままに、行為へと入らせてもらおう。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121909_100,,
effect,7,,
mess,カライトソウ,「ふっ……ようやくビンビンになったな\n勃起させるだけでどれだけ時間を使う気だったのだ？」,121909/fkg_121909_hscene205,
mess,,密着してキスと愛撫を繰り返し、ようやく勃起へと至った。\n付き合ってくれたカライトソウは、秘部を濡らし肌に汗を浮かべている。,
mess,カライトソウ,「ほら、勃起したのだからさっさと挿入しろ\nここだぞ？　まさかわからないとは言わないだろうな？」,121909/fkg_121909_hscene206,
mess,,カライトソウは陰茎にそっと触れ、膣口へと誘ってきた。,
mess,カライトソウ,「反論するのなら、すべて終わってからにしろ\n今は黙ってまんこの中に入って来い」,121909/fkg_121909_hscene207,
mess,,優しく誘われ、前に体重をかけた。\n愛液で満たされた蜜壺の中へと侵入していく。,
mess,カライトソウ,「あぁぁんっ！　いいぞ、そのまま奥まで進めろ……っ、\nちゃんと根元まで入れるんだ……ん、んんんんっ！」,121909/fkg_121909_hscene208,
mess,,子どもに話しかけるかのような優しい口調で、奥まで導かれた。\n羞恥を感じる半面、包まれるような感覚にも襲われている。,
mess,カライトソウ,「ほら、もう動いていいんだぞ\n手を握っていてやるから、好きなように動け」,121909/fkg_121909_hscene209,
mess,カライトソウ,「吾輩がどんなに辛そうにしていても、止まる必要はないぞ\n共に果てなければと思う必要もない\n今だけは、吾輩を性奴隷と思ってもかまわん」,121909/fkg_121909_hscene210,
mess,,どこまで優しくされてしまうのか。\n疑問は湧いたが口には出ず、快感を得るために腰が動き始めた。,
mess,カライトソウ,「はぁ、んぅ、あぁ、ぁぁあ……っ！\n硬いまま、しっかり奥をノックしているな……ん、んふぅっ……」,121909/fkg_121909_hscene211,
mess,カライトソウ,「腰を上手に動かして……く、ふあ、あ、あぁあっ、\n吾輩の気持ちよいところを突いて……くぁ、あん、ぁあ、ひぁっ」,121909/fkg_121909_hscene212,
mess,,抽送を始めても、カライトソウは優しいままだ。\nわざわざ言わなくてもいいこと言って、元気づけようとしてくる。,
mess,カライトソウ,「くぅ、んぁ、ああぁ、ふぅぅ……まんこの中、慣れてきたか？\nだったら、少しずつピストンを速くしていくといい……っ」,121909/fkg_121909_hscene213,
mess,カライトソウ,「もちろん、焦らしたいならゆっくりでも構わないぞ……\nだが、刺激が大きくなっていった方が\n中折れしにくいからな……ん、ぁぁんっ」,121909/fkg_121909_hscene214,
mess,,こちらの状況を慮っての言葉が抽送を勢いづかせる。\n握り合った手に力が入り、ベッドを軋ませていく。,
mess,カライトソウ,「くあぁ、あぁ、ん、ああぁっ！　お、おくぅ……っ！\nズンズンって、力強くピストンできているぞ……ひぁ、ぁ、あんっ！」,121909/fkg_121909_hscene215,
mess,カライトソウ,「吾輩も、気持ちよくなって……あん、ぁ、あふぅっ……\nぁぁぅ、あっ……これでは、必要以上におちんちんを締めてしまう……っ！」,121909/fkg_121909_hscene216,
mess,,意図的に力を入れたのか、膣圧が急激に高まった。\n引いても押しても苛烈な快感が走り、腰が砕けそうになる。,
mess,カライトソウ,「くぅ、んんぅっ……すまんな、其方のピストンがよくて、\n勝手にまんこがキュンキュンしてしまったのだ……ぁ、あぁんっ！」,121909/fkg_121909_hscene217,
mess,,たとえ演技であろうと、感じ入るカライトソウに興奮を隠せない。\n体重を思い切りかけ、奥を潰すかのように亀頭を押しつける。,
mess,カライトソウ,「んぐぅっ！？　んっ！　あぁっ！　あんっっっっ！　あぁっっっっっ！\n子宮のいりぐちぃぃ……先っぽでゴリゴリしてぇ……っっっっ！」,121909/fkg_121909_hscene218,
mess,カライトソウ,「おちんちんも、また大きくなって……っっ！\n中折れしないだけでも褒めてあげないといけないのに、\nこんなに大きくされたら……んぐぅ、ふぐぅっ、んぅ、くぅぅっ！」,121909/fkg_121909_hscene219,
mess,,腰を縦に回すようにして、ピストンしながら子宮口をこすりあげる。\nカライトソウは仰け反るほど感じながらも、\n優しい言葉をかけ続けようとしてくれる。,
mess,カライトソウ,「ひぐぁっ、んぁぁっ、あん……ひぃ、あ、あぁあっ！\nすごいぞ……こんなに吾輩をよがらせるなんて……っっ！」,121909/fkg_121909_hscene220,
mess,カライトソウ,「でも、まだ果ててはならんぞ……くぅ、んんぅ、あぁ、あぁぁぅっ、\nおっぱいを、揉んでいないだろう……ひぁ、ぁ、んんぅ、あぁあっ！」,121909/fkg_121909_hscene221,
mess,,握り合う手を放し、乳房へと導かれた。,
mess,カライトソウ,「其方も男の子だ……どれだけ気持ちよくなろうと、\nおっぱいを揉まずにはセックスを終われないだろう？」,121909/fkg_121909_hscene222,
mess,カライトソウ,「大きさも形も、吾輩以上のおっぱいを持つ女はたくさんいる……\nそういった意味では、満足させられるおっぱいではないかもしれん……」,121909/fkg_121909_hscene223,
mess,カライトソウ,「だが……今ここで其方の劣情を受け止められるのは吾輩だけだ……\n形と大きさに少々不満があろうとも、我慢してくれ……」,121909/fkg_121909_hscene224,
mess,,自嘲するように言ったカライトソウのおっぱいを揉みしだく。\n世の中に数多のおっぱいがあれど、\n今甘えたいおっぱいはカライトソウのおっぱいだけだ。,
mess,カライトソウ,「くぅぅ、あぁ、あんっ、あぁっ……そんなに揉んで……っ！\n乱暴にしろと言ったわけではないんだが……っっ！」,121909/fkg_121909_hscene225,
mess,カライトソウ,「まあよい……其方が乱暴にしたいのなら、好きなだけ乱暴にしろ……\n性奴隷にしたっていいと言ったのは、嘘ではないんだからな……っっ！」,121909/fkg_121909_hscene226,
mess,,乳房を揉む一方で、中で出したいという根源的な欲求も大きくなってきた。\n射精感も昂り、下半身には力が入りっぱなしになっている。,
mess,カライトソウ,「その顔……中で出したくなってきたか？」,121909/fkg_121909_hscene227,
mess,,そこまで顔に出ていただろうか。\n思わず聞き返してしまった。,
mess,カライトソウ,「ただそんな気がしただけだ\n今日の其方は、実に男の子で色々とわかりやすいからな」,121909/fkg_121909_hscene228,
mess,,笑われてはいないものの、恥ずかしさは隠せない。\nそれを誤魔化したくて、さらに深くまでカライトソウを貪る。,
mess,カライトソウ,「んぐぁぁっ！　おくぅぅ……っっ！」,121909/fkg_121909_hscene229,
mess,,カライトソウの脚がピンとなった。\n膣の収縮は感じないが、かなり効いたようだ。,
mess,カライトソウ,「ふぅ、ふぅ……其方よ、おかしなことをせずに果てるがよい……\nそれが一番気持ちがいいし、心もスッキリできる」,121909/fkg_121909_hscene230,
mess,カライトソウ,「ほら……素直に吾輩の中で果てるがよい\nおっぱいに甘える、かわいい男の子よ」,121909/fkg_121909_hscene231,
mess,,何度目かわからない羞恥とともに、陰嚢がきゅっと締まった。\n出そうだと伝えながら、おっぱいに顔を埋めて腰を振る。,
mess,カライトソウ,「いつでもよいぞ……あん、あぁ、ふぅ、あぁあっ！\nいつでも、吾輩のまんこは其方の劣情を受け止めてやる……っ」,121909/fkg_121909_hscene232,
mess,カライトソウ,「来い……溜まっている濃ゆい精液を、すべて吐き出せ……\nもう恥ずかしいところは見せきったんだから、\nどんなに恥ずかしい射精をしても大丈夫だぞ……♪」,121909/fkg_121909_hscene233,
mess,,精液がせり上がる。\nしつこく奥を突いて、弾ける瞬間に迫る。,
mess,カライトソウ,「んんぅ……小刻みに腰を振って……来るんだな……く、んんぅ……\nくふぁ、あぁっ、ならば、思いきりぶちまけろ……っっ！」,121909/fkg_121909_hscene234,
mess,カライトソウ,「吾輩のまんこで気持ちよくなってしまえ、元気な男の子♪」,121909/fkg_121909_hscene235,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121909_101,,
effect,3,,
mess,カライトソウ,「んあぁぁぁっ……来た来た♪　ドクドクおちんちんが脈打って……\nこんなに熱いのを注がれたら、吾輩も我慢できん……っ♪」,121909/fkg_121909_hscene236,
mess,,心地よく射精に至ると、少し遅れて膣が収縮した。\n敏感になったばかりの陰茎が苛烈に責められ、\nさらにビクビク跳ねてしまう。,
mess,カライトソウ,「はぁ、はぁ……おちんちんが暴れてるな……く、んんぅ……\n腰まで震えて、かわいいものだ……んぅ、ふぅ……」,121909/fkg_121909_hscene237,
mess,カライトソウ,「動けるようになるまで、ずっとそうしているがよい\n吾輩に甘えて、出すべきものをすべて出しきれ」,121909/fkg_121909_hscene238,
mess,,今は動く気すら起きない。\nカライトソウが言った通りに甘えさせてもらおう。,
mess,,一方で、射精を迎えたことで気持ちの方は落ち着いてしまった。\nこうなると、彼女にお礼をせずにはいられなくなってしまう。,
mess,カライトソウ,「クックック……\nおっぱいに顔を埋めたまま礼を言うヤツがいるとはな\nまったく、其方は最後の最後まで世話が焼ける……♪」,121909/fkg_121909_hscene239,
mess,,そう言っておきながら、カライトソウの声は踊っていた。\n最後まで導けたことが嬉しいのだろう。,
mess,,ただ、こちらはもう一度お礼を言う必要がありそうだ。\n笑われたままで終わったら、それこそ引きずってしまうだろう。,
effect,6,,