mess,パフィオペディルム,「最近、感じることがある……キミと一緒にいると、特に強く感じる\n戦いでの喜びとは違うもの……胸の高鳴りも違う」,112819/fkg_112819_hscene001
mess,,仕事終わりの夜。\n手伝ってもらった感謝を告げると、まっすぐな眼差しでそう返された。,
mess,パフィオペディルム,「それがなんなのか確かめる為に、こうして手伝わせてもらった\n慣れぬデスクワークだったが……どうやら、その甲斐はあったようだ」,112819/fkg_112819_hscene002
mess,,眼差しが近づく。\nスルリと、問い返す間もないタイミングと速度だった。,
mess,パフィオペディルム,「……ちゅ」,112819/fkg_112819_hscene003
mess,,柔らかい感触に一瞬、思考が空白と化す。\nそんなこちらを見つめたまま、\nパフィオペディルムが乳房を握らせてきた。,
mess,パフィオペディルム,「……つまり、こういうことらしい\nだが、まだ足りない……まだ確かではない\n胸の鼓動の理由を……私はハッキリと自覚したい」,112819/fkg_112819_hscene004
mess,パフィオペディルム,「これを確かなものとすれば、私はもっと強くなれる\nその為に……協力してくれないか？」,112819/fkg_112819_hscene005
mess,,豊かな乳房の奥から、高鳴る鼓動が伝わってくる。\n誤解するはずもない展開に思考が追いつき、目の前の彼女へと確認を取る。,
mess,パフィオペディルム,「あぁ……キミに、抱いてほしい\nそれなりに考えて、こういう行動を取ったんだ……拒むわけ、ないだろう？」,112819/fkg_112819_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112819_000,,
effect,7,,
mess,パフィオペディルム,「んぅ、逞しいな……腹が、はち切れそうだ……んぅ、んんぅぅっ」,112819/fkg_112819_hscene007
mess,,パフィオペディルムは処女だった。,
mess,,ある意味では予想通り。\n戦いの喜びにのめり込み、夢中になる彼女である。\nそういう機会自体、巡り合わずにここまで来たのかもしれない。,
mess,パフィオペディルム,「はぁ、はぁ、はぁ……あぁ、これが、キミか……」,112819/fkg_112819_hscene008
mess,,破瓜の苦痛をおくびにも出さず、パフィオペディルムが目を細める。\n熱っぽい眼差しと吐息が、その胸の内を伝えてきた。,
mess,パフィオペディルム,「凶器、だな……\n腹の中が熱い……害虫の足に貫かれたこともあるが、それ以上だ\nふふっ……とんだ凶器を、隠し持っていたものだな」,112819/fkg_112819_hscene009
mess,パフィオペディルム,「キミは、この凶器で……私を、どう料理するつもりだ？\nはじめてなのでな……私からの反撃はないと思っていいぞ？」,112819/fkg_112819_hscene010
mess,,どこか挑戦的に見上げてくる瞳。\n処女の締め付けもまた、挑むように締め付けてくる。\n無意識の力みだろうが、こちらにはそう伝わってしまう。,
mess,,ならばと、掴んだ乳房に力を込める。\nその豊乳を支点とし、戦い好きの傭兵へと勝負を挑んでいった。,
mess,パフィオペディルム,「くぅっ……んんんんぅぅ！\nち、力づくか……っ、くぅぅ、んんぁああ！」,112819/fkg_112819_hscene011
mess,,強引な腰使いで自らの形を覚え込ませる。\n長身を組み敷くことで得られる優越感が、処女への労りを拒んでいた。,
mess,パフィオペディルム,「んんっ……いいぞ、悪くない……！\n無論、こういうことも考慮していた……！　来い、団長ぉ……！\nもっと、キミを……私に見せてくれ！」,112819/fkg_112819_hscene012
mess,パフィオペディルム,「男らしいキミを、私は見たいんだ……！\nキミのことなら、どんなことでも……教えて欲しい！」,112819/fkg_112819_hscene013
mess,,強引な態度を咎めることなく、受け入れてくれるパフィオペディルム。\n鼻先から届く願いに、欲望が滾って更なる行為を求めさせる。,
mess,パフィオペディルム,「ぐぅぅ……んんっ！？　腹の奥、グリグリ来てる……っ\nこれも……なかなかに、刺激が強い……ふぅぅっ、んんぁっ」,112819/fkg_112819_hscene014
mess,,彼女すら触れたことのない腹の底。\nはじめて男を受け入れた膣の奥を亀頭でこねる。\n長身が痙攣し、鍛え上げられた下半身が肉棒を締め付けてくる。,
mess,,絞るような圧迫だが、すでに強引さはいらなかった。\n男を受け入れた肉壷から、潤滑油となる蜜が染み出してくる。,
mess,パフィオペディルム,「はっ、はぁ、そうか……私は、濡れているのか\nキミに、腹の奥を攻められて……んぅ、くぅぅっ\n何か広がる……キミに攻められて、広がってくる」,112819/fkg_112819_hscene015
mess,パフィオペディルム,「これが、快感……なのかぁ？　腹の奥が、疼くんだ……っ\n奥が……疼いてきて……んっ、んぁぁあ！？」,112819/fkg_112819_hscene016
mess,,その感触を引きずり出すべく、触れていた乳房へと口をつける。,
mess,パフィオペディルム,「む、胸……キミの舌、這い回って……ふぁあっ、ああんぅ\nゾワゾワ、来るぅ……っ、身体の中、痺れる……んんぁっ、はぁ、ああ！」,112819/fkg_112819_hscene017
mess,,嬌声からはすでに艶が溢れていた。こちらの欲望を煽る女の声だ。,
mess,,戦いを求め、スリルを求め、ひとり戦いに赴く戦場の女神。\n戦う時と同じ声で、女の喘ぎを聞かせてくれる。\n男らしい態度に悦んでくれたと、そう感じさせる。,
mess,パフィオペディルム,「んぁっ、はぁ……っ、ゾワゾワ、大きくなってる……っ\n腹も胸も……んぅ、はぁ、団長、どうして、こればっかり……っ\nんんぅ、あぁ……最初の強引さは、どこにいったぁ？」,112819/fkg_112819_hscene018
mess,,固く尖った乳首には、一切触れていなかった。\n蜜壺への刺激も、奥への圧迫に留めていた。,
mess,パフィオペディルム,「はぁ、はぁ、なるほど、なぁ……大事なことだ\n戦いでも……きっと、こういうことでも、それは大事、だな」,112819/fkg_112819_hscene019
mess,,こちらの思惑に気づき、パフィオペディルムが笑みを深める。\n細められた瞳の奥で、性の火が揺らめいていた。,
mess,パフィオペディルム,「焦らして……誘ってるんだな？\n私に、自分の口で……言わせたいと、そういうことなんだな？」,112819/fkg_112819_hscene020
mess,,眼前の火照った美貌に、悔しさはなかった。,
mess,,そのまま、膣肉が乞うように絡みついてくる。\n眼差しを蕩けさせ、潤ませて、戦場の女神は男の願望に乗ってくれた。,
mess,パフィオペディルム,「腹の中も……胸も……もどかしいんだ\n気持ちいい場所、焦らされて……もう、堪らない\nキミに、攻められたくて……堪らないんだ」,112819/fkg_112819_hscene021
mess,パフィオペディルム,「また、激しくしてくれ……腹の中、掻き回して欲しい\n乳首、硬くなって……キミの舌、欲しくて、疼いてる……」,112819/fkg_112819_hscene022
mess,パフィオペディルム,「団長……あぁ、団長\n私をこのまま……気持ちよくしてくれぇ」,112819/fkg_112819_hscene023
mess,,普段の凛々しさが蕩け、女の悦びを求めてくれる。\nその眼差しと身体の甘さに、男の欲望が弾けていった。,
mess,パフィオペディルム,「はあっ、あっ、ああっ、あんんんんんん！？\nき、来たぁ……！　気持ちいところ、全部来たぁ……！」,112819/fkg_112819_hscene024
mess,,乳首に吸い付き、膣内を蹂躙する。\n二箇所からの刺激にパフィオペディルムが乱れ狂うのを願って、\n全身全霊で強引に愛し抜いていった。,
mess,パフィオペディルム,「はあっ、んんぁっ、身体が、崩れる……！\n気持ち良すぎて、ダメになる……！\nはああっ、あんあんあんあんあんあんああああ！」,112819/fkg_112819_hscene025
mess,パフィオペディルム,「だ、団長、だんちょぉ……！　私、気持ちいい……！\n胸も、腹の中も、全部気持ちいいんだぁ……！\n全部、全部……っ、おかしくなるぅ！\nはあぁっ、ああっ、おかしくしてくれ、団長ぉぉぉ！」,112819/fkg_112819_hscene026
mess,,希う女神の表情に心臓と欲望が暴走する。\n結合部から届く肉の叩く音と愛液の泡立つ音に、\nこちらもまた広がる前兆を抑えきれない。,
mess,,その先を、パフィオペディルムは知ってるのだろうか。\n攻めることだけに溺れた思考が、その問いを口にさせる。,
mess,パフィオペディルム,「もちろん、知っている……キミなら、構わない……！\nあぁ、わかるぞ……キミのが、張り詰めてる\n腹の奥に、出したいんだろう！？」,112819/fkg_112819_hscene027
mess,パフィオペディルム,「私も、欲しい……！　キミのが、欲しい……！\n中に、出してくれ……！　精液を、私の中に……っ\nはあぁ、ああっ、出してくれぇ！　あっ、んあああ！」,112819/fkg_112819_hscene028
mess,,返答が勃起に解放を促す。\n震える女神の蜜壺を攻め抜きながら、奥底へと欲望を押し付けていった。,
mess,パフィオペディルム,「ふああっ、あああんっ、私も来るぅ！　イクぅ、イクぅ！\nキミに攻められて……っ、あっ、あああっ、ああああ！\nイクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,112819/fkg_112819_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112819_001,,
effect,3,,
mess,パフィオペディルム,「ふぅぅぅっ、んんぁぁ……あぁ、はぁぁぁぁぁぁ\nイ、イッたぁ……私、今……イッたぁ\nキミに、攻め抜かれて……イッてしまったぁ♪」,112819/fkg_112819_hscene030
mess,,弾けた絶頂に、互いの身体が張り詰める。\n絞り上げられるままに、精液を子宮口へと吐き出していった。,
mess,パフィオペディルム,「んぅ……あぁ、たくさん、出したな\n腹の中、ヤケドしそうだ……ふっ、ふふふっ」,112819/fkg_112819_hscene031
mess,,余韻の中での力ない声。\nだがその表情からは、滲むような幸せが伝わってくる。,
mess,,見つめ合い、互いに呼吸を整えていく。\nやがて余韻も引いた頃、パフィオペディルムがせがむように求めてくれる。,
mess,パフィオペディルム,「なぁ、今度は……キミの方から、キス……くれないか？」,112819/fkg_112819_hscene032
mess,,吐息に誘われ、喘ぎに濡れた唇へと吸い付く。,
mess,,無論、深いものではない。\nただ、触れ合うだけの軽いキスだった。,
mess,パフィオペディルム,「ちゅ……ふふっ、やはり違うな」,112819/fkg_112819_hscene033
mess,,鼻先でパフィオペディルムが目を細めた。\n確かめるように自らの唇を舐め、艶笑を浮かべてみせる。,
mess,パフィオペディルム,「最初とは……感じが違う\nきっと私の心が確かになったから……それでだろう」,112819/fkg_112819_hscene034
mess,パフィオペディルム,「キミへの気持ち……ハッキリと自覚した\nらしいではなく、ハッキリと……\n戦い以外にも好きなものが出来た……幸せな気分だよ」,112819/fkg_112819_hscene035
mess,,そうして、何度めかの眼差しをくれる。\n浮かぶ熱は戦いの昂揚にも似て、だが確実に違う熱さだった。,
mess,パフィオペディルム,「好きだぞ……団長\nいつまでも一緒にいたいと……そう思えるほどに\nふふっ……これで本当に強くなれるのかは、少々怪しいところだがな♪」,112819/fkg_112819_hscene036
effect,6,,
