mess,ブラックバッカラ,「ほらほら、最強バニーお姉さんのお通りだぜ～」,111917/fkg_111917_hscene201
mess,,執務中、ブラックバッカラがからかうように言う。\nこの前のようにバニーガール姿で挑発するようにポーズを取っている。\n悔しいが、その姿は刺激的で、何より魅力的だった。,
mess,,おかげで、先程から執務に全く集中できない。\nおそらく、からかわれて顔も赤くなってしまっているだろう。,
mess,ブラックバッカラ,「あははは、オマエのその反応が可愛らしくて何回も来ちまうぜ\nその顔、見ててまったく飽きないんだよなぁ」,111917/fkg_111917_hscene202
mess,,こんなことしていて、ブラックバッカラの仕事には差し支えないのだろうか。,
mess,ブラックバッカラ,「アタシの心配は御無用……仕事なんて一瞬だ、一瞬」,111917/fkg_111917_hscene203
mess,,そう言ってブラックバッカラは不敵に笑う。\n今の状況だけ見れば信じられないが、こうみえても彼女はとても優秀だ。\n本当に、自分のやるべきことはあっさりと終わらせてしまっているに違いない。,
mess,ブラックバッカラ,「だからアタシは、オマエをからかいに来てんだよ\nほら～、いい脚してんだろ～？　ほれ、触るか？　触っていいぞ？　ん～？」,111917/fkg_111917_hscene204
mess,,そんなからかいに、ついに我慢の限界がきてしまう。\nこんな調子では執務どころじゃなかった。\n立ち上がると、ブラックバッカラの肩を両手で掴んだ。,
mess,ブラックバッカラ,「や、やべっ、からかいすぎた……！？\nあの、えーっと、その……じょ、冗談だ……って、今更そりゃない、よな？\nあ、あはははは……ど、どうする？」,111917/fkg_111917_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_111917_100,,
effect,7,,
mess,ブラックバッカラ,「あっ、ちょ、ちょっと待てって……そんな、いきなりなんて……！\nああっ、んぅぅぅぅっ……！！？？」,111917/fkg_111917_hscene206
mess,,ブラックバッカラをベッドに押し倒す。\n先程までさんざん挑発されたペニスは、上を向いていきり勃っている。\nその先端を彼女の花芯に押し当てると、グイッと中に押し込む。,
mess,ブラックバッカラ,「んんんっ、ああぁぁ……中、ああぁ、入ってきて……んんっ！\nすごい、アタシの中、一気にオマエので広がっちまった……んんぅ……！」,111917/fkg_111917_hscene207
mess,,いきなりの挿入の刺激に、ブラックバッカラは身体をビクビクと震わせる。\n膣壁はペニスを痛いくらいに絞っていた。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、はぁ、はぁ、はぁ……ま、まさかオマエに押し倒されるなんて\nはぁ、んっ……お、思ってなかったぜ……」,111917/fkg_111917_hscene208
mess,,自分もまさか彼女相手にこんな行動に出るとは思ってなかった。\nけれど、今更引き返すことはできない。\nというより、この勢いを止める事ができなかった。,
mess,ブラックバッカラ,「んんっ！？　え、ちょ、ちょっと……あんっ！\nそ、そんな、んっ、きゅ、急に動くなっ……！」,111917/fkg_111917_hscene209
mess,,そのままの勢いでペニスを引き抜くと、また力強く腰を押し出し挿入する。\n膣内の感触を確かめるように、力強くペニスを出し入れした。,
mess,ブラックバッカラ,「ああぁっ！！　んんっ！　ふぁあっ！！\nそんな、強く……ああぁっ！　腰、動かすなぁっ！　ああんっ！\nきゅ、急には……ああっ！　だめだぁっ！！」,111917/fkg_111917_hscene210
mess,,ペニスの先端がぐちゅりと膣奥へと当たる。\n強い快感にブラックバッカラは目を細めて首を横にふる。\nそれでも腰の動きは止めない。,
mess,ブラックバッカラ,「ふぁっ、ああぁっ！　んんんぅぅ……！！\n奥……ああぁっ、奥に当たって……ああぁぁっ！！」,111917/fkg_111917_hscene211
mess,,ギュッと快感により腟内がペニスを絞る。\n結合部はすでにぐちょぐちょのようだった。\nそれをあえてブラックバッカラへと伝える。,
mess,,まるで、先程ブラックバッカラがこちらにそうしていたように、\n少し意地の悪い様子で伝えた。,
mess,ブラックバッカラ,「え、う、嘘つくな……！　さ、さっき挿れたばっかたぞ！\nそんな濡れるわけ……お、オマエが出したんだっ！」,111917/fkg_111917_hscene212
mess,,恥ずかしそうにブラックバッカラが抗議してくる。\nその慌てた様子が妙に可愛らしく、こちらの嗜虐心をくすぐってくる。\nなにより、普段と立場が逆なのがたまらなく興奮する。,
mess,ブラックバッカラ,「うぅぅぅ……な、なに笑ってんだよ！\nオマエ今アタシをからかって……んっ、ひゃあんっ！！？？」,111917/fkg_111917_hscene213
mess,,涙目で抗議してくる彼女の言葉を遮るようにまた腰を動かした。\nいつもと違う可愛らしい喘ぎ声にどんどん行為はエスカレートしていく。,
mess,ブラックバッカラ,「あんっ、んっ、ああんっ！　んんっ、んんぅぅ……！！\nこ、こらぁ、ああんっ、んっ、人が、喋ってるのに……んああっ！！」,111917/fkg_111917_hscene214
mess,,今度は両腕を伸ばして先程から揺れ動いている乳房を揉む。\n無遠慮に掴むように、彼女自身に見せつけるように揉みしだく。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、はぁ、はぁ……んぅぅっ！！？　んぅぅっ！\nそんな……強く、揉むなぁ……あんぅぅ……！」,111917/fkg_111917_hscene215
mess,ブラックバッカラ,「ひ、人の胸をなんだと思ってんだよ……んっ、ああんっ！\n触っていいなんて……言ってないっ……んんぅぅっ！！」,111917/fkg_111917_hscene216
mess,,けれど、乳房を揉んでいるうちに先端がぷっくりと硬く尖ってきている。\nこれは感じている証拠なのでは、と尋ねる。,
mess,ブラックバッカラ,「そ、それは……そ、そんなこと、ない……んんっ！！？\nあっ、こら、だから、勝手に先っぽ……ああぁぁっ！！」,111917/fkg_111917_hscene217
mess,,人差し指と親指で摘むように乳首を刺激する。\nブラックバッカラは嬌声を上げながら、ビクビクと可愛らしく身体を痙攣させた。\nこの反応はたまらなかった。,
mess,,思わず、動かしていた腰の動きは更に速くなっていた。\nパンパンと腰を打ち付けながら、ブラックバッカラの感じている表情を見つめる。,
mess,ブラックバッカラ,「あんっ、んぅぅ、ばかっ、そんな見るなぁ……！\nんっ、んんっ……んんんぅぅっ……！」,111917/fkg_111917_hscene218
mess,,恥ずかしそうに顔を隠すと、彼女は唇を噛んで喘ぎを抑えようとする。\nもっと感じている表情を見せて欲しいとお願いする。,
mess,ブラックバッカラ,「だ、だめだ……それに、んっ、アタシは感じてないっ！」,111917/fkg_111917_hscene219
mess,,それは言い過ぎではとも思ったが、それは言わないでおく。\nそのかわり、腰の動きをゆっくりにする。\nどうしたのかと、ブラックバッカラは顔を隠すのをやめてこちらを見た。,
mess,,感じていないのなら、ゆっくり腰を動かしてそのまま射精しようか、と告げる。\nまるで彼女の身体をいたわるように優しく微笑む。\nその言葉を受けた彼女の表情は、逆に苦虫を噛み潰したような表情だ。,
mess,ブラックバッカラ,「くぅぅぅ……お、オマエ……！！　ここで、それは……！\nうぅぅぅぅぅ……！！！」,111917/fkg_111917_hscene220
mess,,悔しそうに、羞恥に染まった顔でブラックバッカラがこちらを睨む。\nブラックバッカラがこちらをからかう理由がわかる気がする。,
mess,ブラックバッカラ,「……きり……して……」,111917/fkg_111917_hscene221
mess,,やがて、ゆっくりとブラックバッカラが言葉を口にする。,
mess,ブラックバッカラ,「思いっきり……してくれっ！\n腰が砕けるくらいっ！　思いっきりチンチン出し入れして射精してくれっ！！」,111917/fkg_111917_hscene222
mess,,哀願に、ゆっくりとした腰の動きを一気に激しいものに変える。\n下半身に力を入れて腰を動かしていった。,
mess,ブラックバッカラ,「ふぁっ、ああぁっ！！　んんっ！！　ああんっ！\nいいっ！　ああっ、オマエのチンチン、ああぁっ！！　気持ちいいっ！！」,111917/fkg_111917_hscene223
mess,ブラックバッカラ,「ああんっ、んんっ！！　いつもより、ああっ！\nいいっ！　チンチン、ああっ、男らしいっ！！\nああっ、すごい、これっ！　気持ちいいっ！！！」,111917/fkg_111917_hscene224
mess,,壊れるのではと思うほど、ベッドがギシギシと激しく揺れる。\n今までにない強い動きに、ブラックバッカラは蕩けた表情で喘ぎ声を漏らす。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、すごい、あぁっ、こんなにされたら……ああんっ！\nアタシ、ああぁっ、アタシ、夢中になっちまうっ……！　んっ、ああっ！」,111917/fkg_111917_hscene225
mess,,夢中になってくれと思いながら、一心に腰を振る。\nそろそろ限界が近づいていた。\nしかし、それは彼女も同じようだった。,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、ああぁっ、イクッ！　アタシ、イっちゃう！！\nオマエのチンチンに、ああぁっ、イカされちまうっ！！」,111917/fkg_111917_hscene226
mess,ブラックバッカラ,「出して……ああっ、精子、一番奥で、いっぱい出してっ！！\nああっ、んんっ、ああぁ、キタッ！　キタキタッ！！！」,111917/fkg_111917_hscene227
mess,ブラックバッカラ,「イクッ、ああぁっ、イクイクイクッ！！\nんんっ、ああぁっ、ふぁああああああんっ……！！！！！」,111917/fkg_111917_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_111917_101,,
effect,3,,
mess,ブラックバッカラ,「んっ、ああぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ……！\nんっ、い、イッちゃったぁ……んんっ、はぁ、はぁ、はぁ……！」,111917/fkg_111917_hscene229
mess,,彼女の要望通りに膣奥に亀頭を押し付けたまま射精する。\nビクビクと脈打つたびに大量の精子が吐き出されていくのがわかる。\n中出しの征服欲が満たされていくのを感じた。,
mess,ブラックバッカラ,「あぁ、んっ……はぁ、まさかオマエに\nこんな……こんなふうに抱かれるなんて、な、ふふふっ」,111917/fkg_111917_hscene230
mess,,絶頂の余韻に浸りながらブラックバッカラがつぶやいた。,
mess,ブラックバッカラ,「……んっ」,111917/fkg_111917_hscene231
mess,,言うと、ブラックバッカラが両腕を伸ばしてこちらに向ける。\n言われたとおり、身体を倒して彼女の胸の中に抱かれた。,
mess,ブラックバッカラ,「はぁぁ……ふふっ、いつのまにか、立派な男なったんだな\nふふふっ、アタシは嬉しいぞ」,111917/fkg_111917_hscene232
mess,,嬉しそうに笑って、ブラックバッカラはこちらの頭を優しく撫でた。\n怒られるとばかり思っていたが、しばらく彼女は嬉しそうなままだった。,
effect,6,,