mess,アブラナ,「こんな時間に呼び出すなんて、何のつもりよ？」,130311/fkg_130311_hscene001
mess,,ジト目でこちらを見つめるアブラナ。\n変な警戒をする必要はないと伝え、安心させるように微笑んだ。,
mess,,呼び出した理由は、アブラナのことを褒めたかったからだ。\n彼女が花騎士として成長しているのは、雰囲気から伝わってくる。,
mess,,それは彼女自身が努力した結果だろう。\nその事実を直接称賛したいと思っていたのだと、頭を撫でながら伝えた。,
mess,アブラナ,「ちょっ、急に頭をなでなでして……子ども扱いしないでよねっ！」,130311/fkg_130311_hscene002
mess,,アブラナは頬を真っ赤にしつつ、頭に置かれた手を振り払う。\n確かに、少し子ども扱いをしすぎた。\nご立腹な様子のアブラナに対し、苦笑しながら謝罪した。,
mess,,こちらを睨む彼女の瞳と表情は、何かを訴えかけている。\nこれまでの付き合いで、それを察することができた。\nおそらくアブラナが求めているのは。,
mess,アブラナ,「もっと、ちゃんと褒めなさいよ……\n団長にしかできない褒め方……あるでしょ」,130311/fkg_130311_hscene003
mess,,こちらが思った通りだ。\nならば彼女が望む特別な行為で、これまでの努力を労おう。,
mess,,アブラナを抱き寄せ、精一杯の奉仕をしてみせると誓った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130311_000,,
effect,7,,
mess,アブラナ,「硬いの、当たってる……んんっ……\nそれ早く……あたしの中に入れなさいよ……」,130311/fkg_130311_hscene004
mess,,充血して硬度を保った陰茎を、アブラナの言葉に従って埋め込んでいく。,
mess,アブラナ,「あぅうっ……んんぅっ……まだ、何もしてなかったのに……\nこんなに硬くしちゃって……あぁっ……」,130311/fkg_130311_hscene005
mess,アブラナ,「あたしの中、いっぱい広げて……んぅうっ、はああっ……\n奥にどんどん……近づいてきてる……んぁああっ」,130311/fkg_130311_hscene006
mess,,張りつめた勃起で膣粘膜をかき分けながら、アブラナの最深部を目指して進む。\n亀頭が膣奥ぶつかるまで、腰を前に突き入れていった。,
mess,アブラナ,「んぅぅぅうんっ！　団長の、おっきすぎなのよ……\nあたしの中、いっぱいにして……自分の形に広げるなんて……\nほんとに、生意気なんだからっ……」,130311/fkg_130311_hscene007
mess,アブラナ,「あたしに、こんなことできるの……団長だけなんだからね……\n他の誰にもさせない……自分が特別な存在だって、ちゃんと理解しなさいよ……」,130311/fkg_130311_hscene008
mess,,行為の特別さを、改めてこちらに指摘するアブラナ。\nもちろん分かっていると、彼女に言葉を返した。,
mess,,だからこそ、こちらには責任がある。\n最後までしっかり奉仕をして、彼女を労えるのは自分だけだ。,
mess,,そう強く自覚して、腰の前後運動を開始した。\n丁寧かつ力強い腰づかいで、アブラナを愛していく。,
mess,アブラナ,「はあっ……あんっ、んんっ、ああぁっ……硬いの、動いて……んぁああっ……\n行ったり来たりしながら……中、擦ってきてる……はぅうっ、んぅうんっ……」,130311/fkg_130311_hscene009
mess,アブラナ,「生意気……こんな、ズポズポして……身体、熱くさせてくるなんて……\n団長のチンポ、生意気なの……っ」,130311/fkg_130311_hscene010
mess,,抽送のたび不服そうな言葉を漏らし、こちらを可愛く睨んで強がるアブラナ。\nそれでも何一つ抵抗はしてこないで、素直に刺激を受け止め続ける。,
mess,,そんな彼女の反応に愛情が強まっていく。\nより甘い声で喘ぎ悶えるアブラナが見たいと、\n控えめに膨らんだ乳房を摘まんでみた。,
mess,アブラナ,「ひゃぅうんっ！\nちょっと、急におっぱい、揉んだら……ああっ、ああっ、んぅうっ\nビリビリ、痺れて……はぅうっ、あんっ……」,130311/fkg_130311_hscene011
mess,アブラナ,「一緒に責めるの、ズルいわよっ……\nこんなの、すぐに感じちゃって……ふぁああっ！」,130311/fkg_130311_hscene012
mess,,アブラナが、ひと際大きな嬌声を上げた。\n乳房を愛撫しながら、勃起した亀頭で子宮を突くピストン運動。\nその刺激に、思わず甘い声が漏れてしまったようだ。,
mess,アブラナ,「んぅうっ……くぅうっ……ああっ、あぁああんっ……！\nもう、なんであたしの気持ちいいところ……知ってるのよっ……」,130311/fkg_130311_hscene013
mess,アブラナ,「さっきから、ずっとずっと……気持ちいいことばっかり……\nあたしのこと、たくさんエッチに感じさせて……\n団長チンポ、ほんとに生意気なんだから……！」,130311/fkg_130311_hscene014
mess,,明らかに悦んだ様子で快感を覚えているアブラナだったが、\nそれを隠すように減らず口が絶えない。,
mess,,もちろん本心は分かっているため可愛らしく思うが、\n少し意地悪をしたくなってきた。,
mess,,膣奥までのピストンを止め、\nこれまでより穏やかな抽送と愛撫に切り替えてもいい。\nそう提案してみると、アブラナは慌てた様子で首を振る。,
mess,アブラナ,「止めちゃダメ……っ！　ずっとこのまま……\nううん、もっと生意気チンポ、激しくしてよっ……！」,130311/fkg_130311_hscene015
mess,アブラナ,「たくさん団長と、気持ちよくなりたいの……！\nあたしの気持ちいいとこ、知ってくれてるの……\n本当は嬉しいって、思ってるんだからっ……！」,130311/fkg_130311_hscene016
mess,,羞恥に顔を真っ赤にしながら、アブラナは素直な気持ちを訴えてくる。\nここまで正直に想いを告げられると、こちらも激しく昂ってしまう。,
mess,,望み通りにするから安心して欲しいと一声かけ、\nそのまま熱心な愛撫と激しいピストンでアブラナを愛していった。,
mess,アブラナ,「はぁあんっ、ああっ、んぅううっ、あぁああんっ！　チンポ、すごいっ！\n激しくズンズンされて、エッチなお汁、ぐちょぐちょって……\nはぁあっ、あんっ、んぁああっ！」,130311/fkg_130311_hscene017
mess,アブラナ,「おっぱい、ぎゅってされながら……オマンコの奥、何度も突かれてるっ！\nあたし、このままイク……っ、団長にイカされちゃう……！\n生意気チンポにイカされちゃうのっ……！」,130311/fkg_130311_hscene018
mess,,与えられる快感の強さを隠すことなく、アブラナは激しく乱れ続ける。\n絶頂が近い様子の彼女に合わせ、\nこちらも最後の瞬間までひたすらに腰を動かしていった。,
mess,アブラナ,「あんっ、ああっ、はんっ、あぁああっ！\n生意気チンポに負けちゃう……！\n悔しいけど、気持ちいいの、我慢できなくて……ふぁあっ、ああっ、あぅうんっ！」,130311/fkg_130311_hscene019
mess,アブラナ,「イクッ！　オマンコ、イク……！\nオチンポで奥ガンガン突かれてイッちゃうの……！」,130311/fkg_130311_hscene020
mess,アブラナ,「んぁあっ、んぅううんっ、イクッ、あたし、もう……\nふぁあっ、んんっ、あぁああっ！あっ、ああっ、はぁああっ、んぁあああっ！\nイクぅぅぅぅううううううううううう……っ！！」,130311/fkg_130311_hscene021
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130311_001,,
effect,3,,
mess,アブラナ,「んぁぁぁああああ……オマンコ、ずっと震えて……止まらない……あぅぅうう\n気持ちいいの、身体いっぱいに広がって……んんぅぅう……」,130311/fkg_130311_hscene022
mess,,絶頂に至ったアブラナは全身を小刻みにヒクつかせ、\n蕩けた表情を浮かべている。\n彼女の顔を眺めながら、こちらも精液を解き放つ。,
mess,,だらしなく頬を緩める彼女を見ながらの射精に強い興奮を覚えつつ、\n熱の塊を一滴残らず注ぎ込んだ。,
mess,アブラナ,「団長の熱いので……オマンコ、いっぱいになってる……\nこれ、癖になっちゃいそうなくらい……幸せな気持ちになる……」,130311/fkg_130311_hscene023
mess,,嬉しそうに微笑むアブラナを見つめて、\nちゃんと満足してもらえたかと質問する。,
mess,アブラナ,「うん……団長のおかげで、とっても……あっ」,130311/fkg_130311_hscene024
mess,,自らの緩み切った表情に気が付いたのか、\nアブラナは両手で顔を隠した。\nそんな彼女に、最後まで言ってほしいと優しく声をかける。,
mess,アブラナ,「……気持ちよかった……\n団長に愛してもらったんだから、もちろん嬉しかったわよ……ばかぁ……」,130311/fkg_130311_hscene025
mess,,手の隙間からでも、彼女が頬を染めているのが分かる。\nその表情も、きっと先ほどと変わらない幸福感に満ちたものだろう。,
mess,,成長した彼女の努力をしっかり労えてこちらも嬉しいと、\n顔を晒さないままのアブラナに伝えたのだった。,
effect,6,,