mess,ヒメオドリコソウ,「団長さ～ん、ただいま～\nちょっとでも早く団長さんに会いたくて、急いで帰ってきちゃいました～」,161109/fkg_161109_hscene201,
mess,,ヒメオドリコソウは自室に入ってくるなり、一直線にこちらの胸に飛び込んできた。\n驚きつつも彼女を抱きとめると、くるりとターンしてこちらから離れる。\n思わず微笑んでしまうような、明るい笑顔だ。,
mess,ヒメオドリコソウ,「実は、お母さんに踊りを見てもらってきたんです～\n今の私なら、お母さんが出した宿題の答えが出せると思って～」,161109/fkg_161109_hscene202,
mess,,休暇を利用してロータスレイクの実家に戻っていたことは知っていたが、\nそういう目的があったらしい。\n踊りの先生でもある母親の評価はどうだったのだろうか。,
mess,ヒメオドリコソウ,「踊りに色気が出てきたわねって、褒められました～\n褒められたんですけど……\nそのあと……好きな人ができたのかなって、聞かれました……」,161109/fkg_161109_hscene203,
mess,,恥ずかしそうにヒメオドリコソウが答える。\nさすがは母親、なかなか鋭い。\n彼女はそれについてどう返したのだろうか。,
mess,ヒメオドリコソウ,「それは……えっと……その……」,161109/fkg_161109_hscene204,
mess,,ヒメオドリコソウがちらりとこちらを見て、もじもじしながらうつむいてしまう。\nどう答えたのか気になり、再度問おうとしたところで\n彼女が顔を上げ、こちらを見つめてきた。,
mess,ヒメオドリコソウ,「でね、それで……褒められたのは、団長さんのおかげだから……\nだから……団長さんに、お礼しなきゃって、思って……」,161109/fkg_161109_hscene205,
mess,,どんなお礼なのかを考える間もなく彼女に手をとられ、\nまるでダンスにでも誘われるようにベッドへと導かれた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_161109_100,,
effect,7,,
mess,ヒメオドリコソウ,「はっ、うっ、んんんっ……！　入って、来てますぅっ……！」,161109/fkg_161109_hscene206,
mess,,扇情的な恰好のヒメオドリコソウが上になり、ペニスの上に腰を落としてくる。\n彼女のヴァギナは前戯をするまでもなくトロトロに濡れていて、\n硬くなったペニスをすんなりと飲み込んでいった。,
mess,ヒメオドリコソウ,「んっ……はぁあぁ……入っちゃいましたぁ～……」,161109/fkg_161109_hscene207,
mess,,ペニスを挿入しただけで、ヒメオドリコソウは恍惚の表情を浮かべる。\n普段の雰囲気とは違う、妖艶な微笑みだ。,
mess,ヒメオドリコソウ,「団長さんのおちんちん……すっごく硬くて……おっきくて……素敵です～」,161109/fkg_161109_hscene208,
mess,,ヒメオドリコソウのぞくりとするような色気に、思わずペニスが反応する。,
mess,ヒメオドリコソウ,「あれあれ？　団長さん、どうしたんですか～？\nおちんちん、ピクって動きましたよ～？」,161109/fkg_161109_hscene209,
mess,ヒメオドリコソウ,「ひょっとして、私のお礼、待ちきれないんですか……？\nふふっ……大丈夫ですよ、今からた～っぷり、気持ちよくしてあげますからね？\nんっ……あっ……んんっ……」,161109/fkg_161109_hscene210,
mess,,ヒメオドリコソウはうっすら微笑むと、腰を動かし始めた。\n後ろに上体を倒すようにして、ゆっくりと上下運動しはじめる。,
mess,ヒメオドリコソウ,「あぁ……んっ……はぁ、んっ……団長さんの、おちんちん……\n私の、んっ……オマンコの中、ゴリゴリ……んっ、擦れて、ます……っ」,161109/fkg_161109_hscene211,
mess,ヒメオドリコソウ,「いっぱい、いっぱい……んっ、擦れて……んっ……はぁ、んっ……\nすごく、気持ち、いいですよ……んっ……はぁ、はぁ……」,161109/fkg_161109_hscene212,
mess,,愛液まみれのヴァギナでペニスを締め付けられ、えもいわれぬ快感が運ばれてくる。\nヒメオドリコソウが腰を動かすたびに、脳がとろけていくようだ。,
mess,ヒメオドリコソウ,「団長さん……すごく気持ちよさそうな顔してますね……ふふっ……んっ……\nそんな顔、されたら、私……はぁ、はぁ……\nもっともっと、気持ちよく、してあげたくなっちゃいます……」,161109/fkg_161109_hscene213,
mess,,ヒメオドリコソウがもどかしいほどゆっくりと腰を上下に動かす。\nその快感によって、もっと激しく腰を動かしたいという衝動を呼び起こされる。,
mess,ヒメオドリコソウ,「団長さん、腰……ちょっとずつ、動いちゃってますよ？\nんっ……ふふっ……そんなに、気持ちいいんですね……よかった……\n練習した甲斐がありました～」,161109/fkg_161109_hscene214,
mess,,ヒメオドリコソウがにっこりと微笑む。\n練習しただけで、ここまでの色気と技術を身につけたというのか。,
mess,,一瞬衝撃を受けたものの、そもそも彼女は表現力豊かな踊り子だ。\nそれを考慮すれば、さほどおかしなことでもなかった。,
mess,ヒメオドリコソウ,「あの……さっきの、話の続きですけど……\nお母さんの誘導尋問がうまくて……\n私が団長さんのことを好きだって、あっさりバレちゃったんですよね……」,161109/fkg_161109_hscene215,
mess,,彼女は腰の動きを止め、恥ずかしそうな顔でぽつりぽつりと語り出した。\n素直なヒメオドリコソウのことだ、しっかり顔に出ていたのだろう。,
mess,ヒメオドリコソウ,「それで、お母さんに、絶対に逃がしちゃダメよって、念を押されちゃって……」,161109/fkg_161109_hscene216,
mess,,それが今日こんなお礼をしてくれた理由だったのか。,
mess,ヒメオドリコソウ,「お礼をしたかったっていうのは本当なんです～！\nほんとにほんとですから～！\nでも……その……お母さんの言うことにも一理あるなって思って……」,161109/fkg_161109_hscene217,
mess,,だから入念にセックスの練習をしてきた、そういうことだろうか。,
mess,ヒメオドリコソウ,「うぅぅぅ……そ、そ、そうですぅ～！」,161109/fkg_161109_hscene218,
mess,,湯気が見えそうなくらいに、ヒメオドリコソウの顔が真っ赤になる。,
mess,ヒメオドリコソウ,「団長さんに、私の全部、あげたいって思ったから……」,161109/fkg_161109_hscene219,
mess,,ヒメオドリコソウの言葉に、今すぐ抱きしめたくなるほど心を動かされた。,
mess,ヒメオドリコソウ,「これで打ち明け話はおしまいです～\nちょっと中断しちゃったけど、続きを……ひゃん！？」,161109/fkg_161109_hscene220,
mess,,再び腰を動かそうとするヒメオドリコソウのヴァギナを、\n下からやさしく突き上げた。,
mess,ヒメオドリコソウ,「あっ、んっ……なんで、団長さんっ、動いて……？　んっ……あぁっ……！」,161109/fkg_161109_hscene221,
mess,,ヒメオドリコソウがこちらを大事だと思ってくれているのと同じように、\nこちらもヒメオドリコソウが大切だ。,
mess,ヒメオドリコソウ,「だって、私がお礼、する側なのに、んっ、あっ、んんっ……\nこれじゃ、私が……んんっ……あぁっ！」,161109/fkg_161109_hscene222,
mess,,ヒメオドリコソウはされるがままで、下からの抽挿をそのまま受け入れる。,
mess,ヒメオドリコソウ,「でも、これ、すごく、いいっ……すごく、気持ちよくて、んっ！\nはあぁぁ……んっ！　ああぁぁ……！」,161109/fkg_161109_hscene223,
mess,ヒメオドリコソウ,「私が、団長さんを、んんっ！　気持ち良く、してあげたいのにっ！\nんんっ！　あぁっ！　気持ち良く、んっ、されちゃってますぅ！」,161109/fkg_161109_hscene224,
mess,ヒメオドリコソウ,「だめ、だめですぅ！　団長さんだけに、んんっ、させない、から……っ！\nんっ、あっ、くっ……はぁ、はぁ、んんっ！　あぁぁ！」,161109/fkg_161109_hscene225,
mess,,快感に理性が流されそうになっていたヒメオドリコソウが、\nこちらの動きに合わせて再び腰を振り始めた。\n倍増する刺激に、すぐに射精の欲求が限界まで引き上げられる。,
mess,ヒメオドリコソウ,「んっ、あぁ、はぁ、はぁ、んんっ、気持ち、いいっ！\n団長さんのおちんちん、すっごく気持ち、いいですぅっ！\nはぁ、んっ、あんっ！　あぁ！　はぁ、あぁぁっ！」,161109/fkg_161109_hscene226,
mess,,射精に備えて、睾丸がせりあがってくる。,
mess,ヒメオドリコソウ,「団長さん、私、私もう……っ！　イっちゃいそうです！\nんっ、だから、だからぁ！\nはぁ、ぁんっ！　いっしょにっ！　はぁ、んぅ！　団長さんも、いっしょにぃ！」,161109/fkg_161109_hscene227,
mess,,ヒメオドリコソウの言葉に頷き、限界まで激しく抽挿していく。,
mess,ヒメオドリコソウ,「激し、んっ、あぁぁ！　んっ、んんっ！　あぁぁ！\nんっ、あぁぁ！　イっちゃう！　もう、イっちゃいますぅ！」,161109/fkg_161109_hscene228,
mess,ヒメオドリコソウ,「あっ、んんっ！　もう、イっちゃう……！　あぁぁ！\n団長さん、大好きっ！　私、んんっ、団長さんのことっ、ぁんっ、大好きぃっ！\nだめっ、あぁっ、んんっ！　あぁぁ！　んんんぅぅっ！」,161109/fkg_161109_hscene229,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_161109_101,,
effect,3,,
mess,ヒメオドリコソウ,「あぁぁぁ！　んっ、んんっ！　んぅっ！　んんっ！」,161109/fkg_161109_hscene230,
mess,,絶頂して激しく身体を震わせるヒメオドリコソウの膣内に、\n白濁した精液を迸らせた。,
mess,,精液をこぼすのがもったいないとでも言うかのように、\nヒメオドリコソウがペニスを子宮口にぐっと押し付けてくる。\nその動きによってさらに強い快感が起こり、頭が真っ白になった。,
mess,ヒメオドリコソウ,「はぁ、はぁ、んっ……はぁ……はぁ……はぁ……\nすごく……すごく、興奮して……すごく……気持ち良かった、です……」,161109/fkg_161109_hscene231,
mess,ヒメオドリコソウ,「それに、団長さんも、私のことを好きだって、ちゃんと伝わってきました……\nすごく、嬉しかったです……\nでも……もっともっと団長さんを私に惚れさせます！」,161109/fkg_161109_hscene232,
mess,,今でも十分惚れているのだが、それでは不満なのだろうか。,
mess,ヒメオドリコソウ,「もっとです！\n私が団長さんを好きなのと同じくらい、私に惚れさせてみせます！\n私なしじゃ生きていけないぐらいにしちゃいますよ～！」,161109/fkg_161109_hscene233,
mess,,無邪気な笑顔で恐ろしいことを言う。\nそこまで骨抜きにしたいのか。,
mess,ヒメオドリコソウ,「そうですよ～？　覚悟してくださいね～？」,161109/fkg_161109_hscene234,
mess,,彼女の幸せそうな顔を見ていると、案外それも悪くないと思ってしまう。,
mess,ヒメオドリコソウ,「手始めに～、団長さんが満足するまで……んっ……\nあっ、んんっ……このままぁ……あっ、続けちゃいますから……ぁんっ……」,161109/fkg_161109_hscene235,
mess,,ヒメオドリコソウが、再びゆっくりと腰を動かし始める。\n射精して柔らかくなっていたペニスは、すぐに硬さを取り戻していった。,
effect,6,,