image,hscene_r18/r18_150803_000,,
mess,ヤグルマギク,「こらこら、そんなにがっつかないのよ……」,150803/fkg_150803_hscene001
mess,,こんな時でも元教師として優しい大人の女性の雰囲気を\n出してくるヤグルマギク。,
mess,,だが、この行為を望んだのは彼女の方だ。,
mess,ヤグルマギク,「んふふ……まずは、そうよ、そうやってじっくりと体中を\n愛撫しなさい……」,150803/fkg_150803_hscene002
mess,,だが、これではまるで、うぶな生徒が夜の手ほどきを\n受けているようだ。,
mess,ヤグルマギク,「さ、ここに、あなたのそれを、入れて行くんですよ」,150803/fkg_150803_hscene003
mess,,ヤグルマギク自身もこの状態を望んでいるからこそ、\nこういった行為にまで及んだのだが……。,
mess,,これではどちらかと言えば自分だけががっつき、それに\nヤグルマギクが押し切られるように\n応えていくれているかのような状況だ。,
mess,ヤグルマギク,「んふふ、うまいわ、あぁ、そうよ。腰を上手く動かして、\nん、んくぅ、ま、まっすぐに入れてくるのよ、オチンポを……\nあっ、あぁ……」,150803/fkg_150803_hscene004
mess,,彼女の口から甘い吐息と共に吐き出されたその隠語に、\n思わず肉棒がぶるりと震える。,
mess,ヤグルマギク,「あああぁん、あせっちゃダメよ、ゆっくり……ゆっくりと\nオチンポを、入れてくるのよ……」,150803/fkg_150803_hscene005
mess,ヤグルマギク,「何事も慎重に行わないとダメ、\nあなたは功を焦るところがあるからね、ん、んん……」,150803/fkg_150803_hscene006
mess,,一度小言や説教が始まると長くなる彼女の性格は、\nこういった行為の最中でも健在のようだ。,
mess,ヤグルマギク,「あああぁ……そうよ、そうやって、マンコの奥に、\nぐって、一度入れてみて……」,150803/fkg_150803_hscene007
mess,,彼女の足を抱えるようにしながら、腰をなんとか\n押し付けるようにして、肉棒を秘裂に埋め込んでいく。,
mess,ヤグルマギク,「あああぁ、あっくぅ……あああぁ、いいわぁ……\nもっと、もっと奥に、入れてみなさい……」,150803/fkg_150803_hscene008
mess,,腰をぐっと押し込んで、根本まで肉棒を\n濡れたヒダに咥え込ませながら、彼女の耳元に唇を寄せた。,
mess,ヤグルマギク,「な、なにするの……？　ひやぁ……！　あああぁ……\nよ、よけいな、事は、しなくて、いいのよ……あぁん」,150803/fkg_150803_hscene009
mess,,唇ではんむと耳を挟み込みながら、舌先で舐める。,
mess,ヤグルマギク,「ふわっ、ああああぁ、あっくぅ……」,150803/fkg_150803_hscene010
mess,,体をビクビクさせながら、彼女は身悶えた。\nどうやらここが弱いようだ。,
mess,ヤグルマギク,「だめ……そんなこと、教えてないでしょう……あなたは、\nまずは、まっすぐに腰を動かして、マンコを責めなさい……」,150803/fkg_150803_hscene011
mess,,肉棒が抽送されると、割れ目からぬちゃっという\n湿り気を帯びた音がして、続いて空気の洩れる音がする。,
mess,,窄まった唇のように、ヤグルマギクの秘部の花弁は形を変える。,
mess,ヤグルマギク,「ふんくぅぅ……くちゅくちゅってマンコが喜んでる、\nもっと、たくさん、音を、鳴らせて……」,150803/fkg_150803_hscene012
mess,,ヤグルマギクの白い肌が、ほんのりと赤く上気していくのが分かる。\n唇で挟み込んでいる彼女の耳も、真っ赤になっていた。,
mess,ヤグルマギク,「いやぁ……息を、耳に吹きかけないで……」,150803/fkg_150803_hscene013
mess,,ヤグルマギクは耳を刺激されるのがよっぽど恥ずかしいのだろう。\n腰をくねらせてなんとか逃れようとする。,
mess,,だが肉棒が膣に挿入され、ぴったりと結合した状態では、\nそれは難しい。,
mess,ヤグルマギク,「ふんくぅ……あああぁ……だめ、耳は、舐めていいなんて、\n教えて、無いでしょう……あっ、ああああぁ……」,150803/fkg_150803_hscene014
mess,,体をくねらせる度に、ぴちゃっという湿った音が\n結合部から聞こえてくる。,
mess,ヤグルマギク,「あああぁん、んはぁ……あなたは、ホントに……\nん、んもうっ、あぁ、ああああぁ……」,150803/fkg_150803_hscene015
mess,,彼女の反応のすべてが肉棒から伝わり、煩悩を刺激していく。,
mess,ヤグルマギク,「んっくぅ……オチンポ、更に大きくなって……\nんは、ああああぁ……あああぁ！」,150803/fkg_150803_hscene016
mess,,彼女の股ぐらに叩き付けるように腰を動かすと、\n屹立した肉棒を一気に膣の奥深くまで突きたてた。,
mess,ヤグルマギク,「ひぐぅ……！　ふっ、ふわぁ！　あああぁ、だめぇ！\nいきなり、そんなに激しくしたら……あああぁ、私……んはぁ！」,150803/fkg_150803_hscene017
mess,,横から突き入れるようにして、彼女の膣に肉棒が\nぐっと差し込まれていく。,
mess,,濡れた秘肉はすんなりと竿を滑らせて、潤滑油となった愛液が\nどんどんかき回されて、白濁していく。,
mess,ヤグルマギク,「ふわっ、ああああぁ……私、久しぶりで……こんなに、\n激しくなんて……あっ、ああああぁ……んくぅ、んはぁ！！」,150803/fkg_150803_hscene018
mess,,口を開きながら、目をとろんとさせる。,
mess,ヤグルマギク,「ああぁ……マンコの奥の、感じちゃうところに、あたる……\nジンジンする……んっくぅ、ひゃぁぁ……！」,150803/fkg_150803_hscene019
mess,,ジタバタと暴れる彼女の身体を抱きかかえながら、\n構わず抽送した。,
mess,,彼女の股間からは愛液がとめどなく溢れだし、\n肉棒と秘肉の周りはおろか、太ももまでもが\nびしゃびしゃとなった。,
mess,ヤグルマギク,「わ、私だって、はずかしいわ……。だってぇ、だって\nあなたのこれ……こんなにも気持ちいいなんて、ん、はぁん！\nすごく濡れちゃう……んはぁ、ああああぁ！」,150803/fkg_150803_hscene020
mess,,すぱんすぱんと音を立てるようにして腰を突く。,
mess,,その度に振動が小刻みな震えとなり、波になって\n彼女の身体を揺らす。,
mess,,激しく抽送する度に、乳房が波打つように揺れる。,
mess,,その様を目で楽しみながら、行為を続ける。,
mess,ヤグルマギク,「くぅ……はぁう！　ああああぁ、あっくぅぅ……マンコが、\nぐちゅぐちゅに……ぃやぁ！　ひゃぁ！　くぅぅ……あはぁん！」,150803/fkg_150803_hscene021
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150803_001,,
effect,3,,
mess,ヤグルマギク,「ああぁ！　んぐぅ、はぁ！　ああああぁぁ……！」,150803/fkg_150803_hscene022
mess,,やがて肉棒も限界を迎え、彼女の膣の中に肉欲の権化を放出した。,
mess,ヤグルマギク,「ん、んぐぅ……、はぁあ！　ああ……ああぁん……\nもう出しちゃったの……んもう……」,150803/fkg_150803_hscene023
mess,,精液でぐっしょりになった膣の中に強く肉棒を入れたまま\n震えていると、ヤグルマギクは膣をぎゅっと締め上げてくる。,
mess,ヤグルマギク,「んん、んくぅぅ……もっと、私の事を楽しませてくれないと、\nダメよ……」,150803/fkg_150803_hscene024
mess,,腰を押し付けたまま膣壁を蠕動させると、\n肉棒に更なる刺激が広がる。,
mess,,射精したばかりの竿にはあまりに強い刺激に、\n思わずたじろぎ、悶えていると、彼女は妖艶な笑みを向ける。,
mess,ヤグルマギク,「あなたにはもっとしっかりした教育を受けてもらいます」,150803/fkg_150803_hscene025
mess,ヤグルマギク,「これからも、私がずっと教育してあげますからね。\n覚悟しておきなさい。分かりましたか？」,150803/fkg_150803_hscene026
effect,6,,
