mess,,ノックの音に答えてみると……。\n案の定、ドアの前に笑顔のカカリアが立っていた。,
mess,カカリア,「えへへっ！　また来ちゃったよ、団長♪\nそんじゃあ、立ち話もなんだし！\nお邪魔しまーす♪　ふふーん♪」,110811/fkg_110811_hscene201
mess,,そう言って、踊るように部屋に滑り込むと……。\n,
mess,カカリア,「団長、それじゃ今夜も付き合ってもらおうか！\nほら、早く早く～♪」,110811/fkg_110811_hscene202
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110811_100,,
effect,7,,
mess,カカリア,「うえへへへへへ～♪　イメージトレーニングはバッチリ♪\n団長、いっただきま～す……んんんん～♪」,110811/fkg_110811_hscene203
mess,,明るく言い放ったカカリアが、ズンッと腰を下ろしてくる。\n準備でもしていたのか、迎えてくれたのは蜜のようなあたたかさだった。,
mess,カカリア,「んっ、んぅぅぅ、団長……今日も、おっき……あ、あれ？\nなんか、変、じゃない？」,110811/fkg_110811_hscene204
mess,,奥までした挿入した直後、カカリアが首を傾げていた。,
mess,カカリア,「その……この前より、ちっちゃい？\nうん……ちっちゃい、ちょっとだけど、ちっちゃい\nあたしに精液出してくれた時は、もっとこう……凶暴？　な感じだった」,110811/fkg_110811_hscene205
mess,,そんなことを言われてもこちらとしては返しようがない。\n勃起はしているし、興奮もしている。,
mess,,足の付け根に乗った尻は気持ちいいし、\n触れ合う粘膜の刺激もきちんと届いている。\n何も不満などない。,
mess,カカリア,「あっ……まさか～、団長、あたしが恥ずかしがってないから、\nそれで興奮が足りないの？」,110811/fkg_110811_hscene206
mess,,そんなことはない。ないはずだ。\nあけっぴろげに飲み込まれてしまったのは確かだが、\nそれが彼女の本来なのだから何も言うことはない。,
mess,,しかし、それを伝えてもカカリアの眼差しは変わらない。\n艶っぽい笑みを浮かべて、こちらを見下ろしている。,
mess,カカリア,「大丈夫だよ、団長……あたし、ちゃんと恥ずかしいから」,110811/fkg_110811_hscene207
mess,,ズチュリと湿った音が鳴る。\n耳まで赤くしたカカリアが、肉棒をゆっくりとしゃぶり始めていた。,
mess,,小さいながらも柔らかい尻が股間に擦り付けられる。\nしっとりとした肌触りが円を描き、濡れた粘膜が快感を生み出していく。,
mess,カカリア,「この前ほどじゃないけどね……？　でも、恥ずかしいよ……\nこうやって、自分からキミに跨って、おちんちん挿れちゃうのは……\nでも……へへ、でも、ね？」,110811/fkg_110811_hscene208
mess,カカリア,「恥ずかしいまんまじゃ、いつまで経ってもキミにしてもらうだけ……\n自分から、してあげらんないよね？\nだから……最初っから気合入れてたんだよ？\nなのに……もう！」,110811/fkg_110811_hscene209
mess,,肉の傘が、膣壁に引っかかれる。\nいきなり違う刺激を加えられ、声が漏れてしまう。,
mess,カカリア,「恥ずかしがってるあたしの方が、おちんちんおっきくなる、とか！\nキミ、ヒドすぎるよ、あたし、許せない！」,110811/fkg_110811_hscene210
mess,カカリア,「だから、決めた、今日はこのままいく！\nいつも通りのあたしで、団長を、イカせる、の！\nほら、ほら、いつものあたしで、気持ちよくなっちゃえ！」,110811/fkg_110811_hscene211
mess,,区切られる言葉ごとに、肉壷の動きが変わる。\nその全てに強く肉棒が反応して、腰が浮いてしまう。,
mess,カカリア,「んふふっ、つらい？　つらい？\nしゃぶられてるの、気持ちいとこばっかで……つらい？　顔は、つらそうだよ？」,110811/fkg_110811_hscene212
mess,,肩越しの顔に満足そうな笑みが浮かぶ。\nそこに怒りは見当たらなかった。,
mess,カカリア,「気持ちよさそうな顔……へへ、当然だもん\n言ったでしょ？　イメージトレーニングは、バッチリだって\nあたし、この前のエッチ、全部覚えてるんだよ？」,110811/fkg_110811_hscene213
mess,,確かに彼女はそう言っていた。\nそしてカカリアという花騎士の記憶は、普通の記憶とは違う。,
mess,カカリア,「団長が、どんな風に気持ちよくなってたか、全部焼き付いてる\nおちんぽ、どう動かしてた時が一番いい顔になってたとか、\nあたしがどんなおまんこだった時に、身体締めていっぱい動いてたとか、\n全部、へへっ、分かってる！」,110811/fkg_110811_hscene214
mess,,見たものを動く絵として余さず覚えるカカリアの記憶。\n前回の快楽を、彼女は全て頭に焼き付けている。\nしかも、それを元にイメージトレーニングまでしていたという。,
mess,,それに従えば、こういう真似をされてしまう。\n注ぎ込まれる肉の感触に、陰茎は完全にいいようにされていた。,
mess,カカリア,「へへっ、んぅ、うん……ちゃんと、合ってる、記憶通り……！\nあたし、団長のこと、ちゃんと気持ちよくできてる……！\n嬉しいな……んぅ、はぁ、この調子で、行くね？」,110811/fkg_110811_hscene215
mess,カカリア,「それでこの前みたいに、あたしのおまんこに、いっぱい、出しちゃえ\n精液出して、すっきりして……んぅ、あの可愛い顔、\nまた、見せてよ、団長！」,110811/fkg_110811_hscene216
mess,,興奮と快感に震える肉壷が、弾けそうな肉棒を丹念に飲み込む。\nそのたびに蜜を塗られ、あたたかいものでしゃぶられ、\n奥に溜まったよどみを引き上げられる。,
mess,カカリア,「んぅ、あはっ、あんぅ、ふっ、おちんちん、おちんちん、団長の、おちんちん♪\nあたしが、慰めてあげる……！　沢山、いい子いい子、してあげる！」,110811/fkg_110811_hscene217
mess,カカリア,「絶対に、我慢なんて、させてあげない……！\n出したくなったら、すぐ出しちゃえ……！\nビュービューって、白いお漏らしいっぱいにしちゃえ！\nはぁ、んぅ、ほら、ほら……おちんちん、いい子いい子♪」,110811/fkg_110811_hscene218
mess,,実際に上にいるからか、カカリアの口調がどんどん上から目線になっていた。\n子供の頭のように、亀頭を膣奥で撫でられてしまう。,
mess,,目の前に広がる淫らな光景に、脳の痺れがどんどん強くなる。,
mess,カカリア,「あんっ、おちんちん、膨らんだぁ♪\nいいよ、出しちゃお？　せーし、たっぷり出して、おちんちんスッキリしちゃえ♪\nあたしも一緒にイッて、おまんこギュッてして、射精、手伝うからさ！」,110811/fkg_110811_hscene219
mess,,興奮が募って、欲望に油を注がれる。\nもっと触れたいと思ってしまう。,
mess,カカリア,「ひゃ、ひゃああ！？」,110811/fkg_110811_hscene220
mess,,膨れた欲望に従い、その通りにする。\n彼女の言葉ではないが、我慢などしなかった。,
mess,カカリア,「んぁっ、ダメ、ダメ……！　どこ触って……んあああ！？\nちょ、ちょっと……！　お尻、撫でちゃ……！？」,110811/fkg_110811_hscene221
mess,,滑らかな尻の表面を撫で回す。\n飛び上がった嬌声に更に獣欲が募り、\nもう片方の手で彼女の足へと流していく。,
mess,カカリア,「んぅ、はぁ、ゾワゾワしちゃう……！\nやっ、そんなおっぱいみたいに揉まない、で……！\nんぅぅ、あぁ、そこは……ダメ、お尻の穴は、んぅぅ、イジっちゃダメ……！」,110811/fkg_110811_hscene222
mess,,予想もしなかった場所を愛撫され、カカリアが焦り始める。\n足を伝うもどかしい刺激と、\n考えたこともないだろう尻への愛撫。\nふたつの快感に抽送が止まってしまう。,
mess,カカリア,「んぐぅぅぅ！？　はぁっ、あああ、やぁ、団長に、動かれちゃった……！\nはぁ、んっくぅ、ふあぁああ！　\nやぁっ、はぁんんん！　おちんちん、奥、ガンガン、来てる……！」,110811/fkg_110811_hscene223
mess,,停止したぬかるみに、こちらの欲望を叩きつける。\n吸い付く膣奥へ亀頭を呑ませるように、何度も腰を打ち上げていく。,
mess,カカリア,「はぁっ、やぁ、こんなの、知らな、あぁっ、ふぅああああ！\nやぁ、団長、ダメ、ダメ……あたし、まだ、してあげたい、のに……！\nこんなの、んぅうぅ、はぁああ！」,110811/fkg_110811_hscene224
mess,カカリア,「はぁっ、やだ、ダメ！　おわ、っちゃう！　前と違う……！\nこんなの、んぅ、はああ！？　おまんこ、止まらない……！」,110811/fkg_110811_hscene225
mess,カカリア,「ヤダ、ヤダ……団長、まだイカせちゃ……！　やっ、なのに……！\nはぁぅ、んぁぅぅぅぅぅうう！　ふぁっ、あああああああああ！？」,110811/fkg_110811_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110811_101,,
effect,3,,
mess,,背中を反らし、絶頂するカカリア。\n約束通りに絞ってくれる膣肉を、大量の白濁液で汚していく。,
mess,カカリア,「んぅ、んぅぅ、んぅぅぅぅぅ……！\nはぁ、はぁ、んっくぅぅ……イ、イッちゃったよぉ……」,110811/fkg_110811_hscene227
mess,カカリア,「はぁ、はぁ、まだ、ダメって……んぅ、言ったのに……\n団長、やっぱり、ヒドイ……\nあたし、もっと色々してあげたかったのに……」,110811/fkg_110811_hscene228
mess,,嬉しいのか、悲しいのか。\nどっちともつかない濡れた瞳で、カカリアが見下ろしてくる。,
mess,,罪悪感から思わず視線を逸らしてしまう。\nその先にはベットリと白く汚れた結合部。\nクパクパと呼吸する秘肉の隙間から、精液が溢れ落ちていた。,
mess,カカリア,「いっぱい出してくれたから……いい、けどね？\nホント、遠慮なし……そこだけじゃなくって、おまんこの奥もすごいヌルヌル\nなんか、この前より多いんじゃない……？」,110811/fkg_110811_hscene229
mess,カカリア,「とりあえず、目的達成かな……？\nいつもの、明るいあたしのままで団長を、射精、させてあげられた\nでも……」,110811/fkg_110811_hscene230
mess,,途切れた声に、視線を戻る。\nカカリアが少しだけ悔しそうに、微笑んでいた。,
mess,カカリア,「結局、団長に逆転されちゃった……そっちは失敗\nふぅ～、絵を描くようにはいかないんだね～……」,110811/fkg_110811_hscene231
effect,6,,
