mess,,扉の向こうから、何やら音が届いていた。\nドスドスという鈍く低い音が、ゆっくりとこちらに近づいてくる。,
mess,,それはどうやら足音らしく、目指しているのはこの部屋である様子。\n一体誰なのだろうか。\n時刻は既に深更であり、\n起きているであろう者達は思いつくが、理由が思いつかない。,
mess,,不可思議への疑問と共に、扉の方に視線を向ける。\n同時に、足音も止まった。,
mess,,そして、扉が開く。\nいや、バンと開け放たれた。,
mess,ワタチョロギ,「らんちょぉ～……らんちょぉぉぉぉぉー！」,141113/fkg_141113_hscene201
mess,,けたたましい声と共に現れたのはワタチョロギだった。\nだがお供の三匹の姿は見えず、\n何故と思った瞬間、彼女が手にしたものへと目が吸い寄せられた。,
mess,ワタチョロギ,「んっ、んっ、んんっ……ぷぁ～♪\nらんちょう～……わらしは、チョロくないれすー！」,141113/fkg_141113_hscene202
mess,,ワインの酒瓶をラッパ飲みし、酔眼を向けてくる赤ら顔。\nどうやら、酔っているらしい。しかも、ひどい泥酔状態だ。,
mess,ワタチョロギ,「ヒック……催眠術とかぁ、ありえないれすよ～……\nわらしが、あんなこと言うわけない～……言わない、言わない～\n……あれぇ？　言っちゃったぁ？　赤ちゃんウサギがどうとかぁ……やぁ～！\n言ってないー！　んっ、んんぅ、んんぅ～……ぷぁ～♪」,141113/fkg_141113_hscene203
mess,ワタチョロギ,「めぇ～……わらしはぁ、チョロくありませんからぁ～\nわかってますかぁ、団長ぉ……？　どうなんれすかぁ？　ヒック\nわかってないならぁ～……わからせてあげますよー！」,141113/fkg_141113_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141113_100,,
effect,7,,
mess,,そうして、襲われた。\nあの夜のように半ば圧倒されたまま、こうして跨がられてしまう。,
mess,ワタチョロギ,「んぅ、んぅ……めぇ～♪　らんちょぉ、チョロ過ぎ～♪\n無理矢理襲われてぇ、先っぽコスコスされただけでぇ、\nもうこんなに硬くて……んぅ、はぁ……すっごく、熱いれしゅ～♪」,141113/fkg_141113_hscene205
mess,ワタチョロギ,「えへへ……このままぁ、挿れちゃいますねぇ？\nあなたのこと、たっぷり気持ちよくして……\nわらしが、チョロくないってとこ……見せてあげますよ～♪」,141113/fkg_141113_hscene206
mess,,楽しげな声と共に、濡れそぼった秘裂が亀頭を咥え込む。\nその熱と湿潤は、まるでキスのような心地よさ。\n腰から総身へと、酒気を注がれるような快楽が滲んでいく。,
mess,ワタチョロギ,「覚悟はいいれすかぁ？　ら・ん・ちょ～♪\nせ～の……♪」,141113/fkg_141113_hscene207
mess,,だがその心地よさが、ひとつの残念な予想を立てさせるのだった。,
mess,ワタチョロギ,「ふぅぅ……っ、んんっ、んぅぅぅぅぅ……！？」,141113/fkg_141113_hscene208
mess,,一息で腰を沈めた刹那、ワタチョロギの背中が弾けるように反り上がった。,
mess,,奥まで飲み込んだ蜜壺が緊縮し、痛いほどの締め付けが来る。\n肢体はビクビクと震え、\nそれはつまり、ある反応の証拠なのだった。,
mess,ワタチョロギ,「んぁ……あぁ……？　あ、あれぇ……？\nわたし……イッちゃったぁ……？」,141113/fkg_141113_hscene209
mess,,紛れもない絶頂の反応であり、予想通りのもの。\n達した勢いで力が抜けたのか、\n腰にワタチョロギの全体重が乗ってくる。,
mess,ワタチョロギ,「そ、そんなぁ……うぅ……うぅぅぅぅぅ……！」,141113/fkg_141113_hscene210
mess,,届いたのは鼻声で、ともすればぐずるように響く。\nとりあえずだが、気にするなとだけ伝えてあげた。,
mess,ワタチョロギ,「メェー！　気にしますよー！」,141113/fkg_141113_hscene211
mess,,涙目で叫ばれてしまった。\n口調も元に戻っているところをみるに、\n酒気が飛ぶほどのショックだったらしい。,
mess,ワタチョロギ,「うぅ……わたしぃ、なんでこんなにチョロいんですかぁ……\nこんなの、情けないですよぉ……\nおばあさんにも、叱られちゃいますぅ……」,141113/fkg_141113_hscene212
mess,ワタチョロギ,「いつも、団長にイカせてもらってばっかりでぇ……\n気持ちよくしてあげたいのに……全然出来なくてぇ……\nぐすぅ……んぅぅ～……こんなの、もうイヤですよぉ～……」,141113/fkg_141113_hscene213
mess,,なんと健気で殊勝な言い分だろうか。\n胸が熱くなり、心が勝手に喜んでしまう。,
mess,,ならば、心無い慰めよりも、愛欲込みの本心をこそ伝えるべきだろう。,
mess,ワタチョロギ,「んぅ……だ、団長ぉ……？」,141113/fkg_141113_hscene214
mess,,掴んだ腕を引き寄せ、乳房を労るように撫でてあげる。\n強い刺激にならぬように心がけ、そのまま感謝と想いを告げた。,
mess,ワタチョロギ,「め、めぇ～……それ、ホントですかぁ……？」,141113/fkg_141113_hscene215
mess,,気持ちよく達してくれるのは、こちらも嬉しい。\n何よりも、そうなってしまうほどに想ってくれること自体が、\nこの胸を熱くさせてくれるのだ。,
mess,,だから、情けないなどとは言わないで欲しい。\n乳首の先端を優しく弄り、汗で濡れた背中に囁いてあげた。,
mess,ワタチョロギ,「ふぁ……んぅ、はぁ……あぁ……だん、ちょうぉ……だんちょぉ～♪」,141113/fkg_141113_hscene216
mess,,すると、泣いたカラスがもう笑ってくれた。\n無論彼女はカラスでもなく子どもでもなく、\nどちらかといえば羊でウサギではあるが。\nなんにせよ、愛らしいことには変わりない。,
mess,ワタチョロギ,「めぇ～……んめぇ～♪\nそんなこと言われたらぁ……全部、どうでもよくなっちゃいますよぉ～♪」,141113/fkg_141113_hscene217
mess,ワタチョロギ,「団長が喜んでくれるなら……んぅ、わたし……いいですぅ♪\n何度でも、簡単に……\nエッチに、イキまくっても、大丈夫です～♪　めぇ、めぇ～♪」,141113/fkg_141113_hscene218
mess,,そんな幸せ満点の宣言と共に、\nワタチョロギが上下運動を始めてくれた。,
mess,ワタチョロギ,「団長ぉ……♪　んぅぅ、んああぅ、ああんぅ♪\n気持ちよくなってくださぁい♪\nわたし、何度でもイキますからぁ……ふぅぅ、んんぅっ♪」,141113/fkg_141113_hscene219
mess,ワタチョロギ,「というか、今も……小さいの、何度も来ててぇ……っ\nんぅ……わかりますかぁ？　団長ぉ♪\nわたし、イッてますぅ……気持ちよく、なってますぅ……んぅ、ふあぁ、ああ♪」,141113/fkg_141113_hscene220
mess,,わかる、伝わる、感じられる。\n粘稠性のある水音を立てて、\nいやらしい腰振りでワタチョロギが感じていく。,
mess,,その姿がひどく、とてつもなく愛らしい。\n改めて感謝を告げ、こちらもまた動きはじめる。,
mess,ワタチョロギ,「ふあぅぅ、んぁ……っ、ああっ、あんぅ！\nズリズリ、すごいですぅ……んぅ、んんぅぅ♪\nこんなの、またぁ……何回も、来るぅ……！\nおっぱいも全部……あぁっ、気持ちよすぎですよぉ！」,141113/fkg_141113_hscene221
mess,,達し、達し、達し続けても、尽くしてくれるワタチョロギ。,
mess,,従順に奉仕をしてくれる彼女はとても愛らしい。\n何度でもその想いを告げ、膣奥を突き、豊乳を揉み込んでいく。,
mess,ワタチョロギ,「ふぅんんぅ……んぁ、ああぁ♪　めぇ～、めぇぇ～♪\n嬉しいですぅ……嬉しいですぅ……♪\n褒めてもらうの……幸せですよぉ♪　めぇ、めぇぇ～♪」,141113/fkg_141113_hscene222
mess,ワタチョロギ,「だから……もっと、頑張りますぅ……んぅ、んんぁぅっ\nあなたの為に……んぅ、わたしもっとぉ……気持ちよく、なりますからぁ！」,141113/fkg_141113_hscene223
mess,,言い切って、ワタチョロギが全力で絞りにかかってくれた。,
mess,ワタチョロギ,「ふぅぅ、んぁああ！　めぇ……っ、めぇ～～～！\n団長の硬いのぉ……っ、ジュブジュブしてぇ！\nイッてもらいますぅ！　いっぱい出してもらいますぅ！」,141113/fkg_141113_hscene224
mess,ワタチョロギ,「はあぁ……っ、あんぅ、んんぁあ！　はぁぅぅ、ふぅぅ、んんんぁああ！\n団長ぉ……っ、団長ぉ……！\n好きです、大好きぃ……！　気持ちよくしてあげたいですぅ！」,141113/fkg_141113_hscene225
mess,,心情を吐露するたびに、肉襞が熱く蕩けて快感をくれる。\n満遍なく丁寧に飲み込み、吐き出し、\nただこちらを幸せにすることだけを考えてくれるワタチョロギ。,
mess,,ならば応えたいと愛欲が疼き、募った射精欲のまま、\n落ちる膣奥を全力で打ち上げていった。,
mess,ワタチョロギ,「ふぁああ、ああんぅ、あああっ、あんああんあんあんあんあああ！\n奥に当たってますぅ！　ふああんぅ、あああ、はぁ、あああ！\nわたしイクぅ！　おっきいの来ちゃいますよぉ！\nはあぁ、あっ、ああ！　見ててぇ、団長！　イクとこ、見ててくださぁい！」,141113/fkg_141113_hscene226
mess,ワタチョロギ,「わたし、エッチにイキますからぁ……！　ああぁ、ああああ！\nイクぅ、イクぅ……！\nイッちゃいますぅぅぅぅぅぅぅぅ！」,141113/fkg_141113_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141113_101,,
effect,3,,
mess,ワタチョロギ,「ふぅぅぅ……っ、んんんぅぅぅぅぅぅ～……♪\nはぁ、あぁ……好きぃ……大好きですぅ、団長ぉ～……♪」,141113/fkg_141113_hscene228
mess,,乳房と腕を引き寄せ、一番奥で絶頂を分かち合う。,
mess,,それは長く、尾を引くように続いていく。\nワタチョロギの身体も蜜壺もなかなか落ち着かず、\nこちらの射精と腰の持ち上げも、\n呆れるほどにケダモノじみたものだった。,
mess,ワタチョロギ,「めぇ～……気持ち、よかったですかぁ？　団長ぉ……♪」,141113/fkg_141113_hscene229
mess,,当然だと答え、震える肌を優しく撫でる。\n繰り返し達し続けていた彼女は、\nかわいそうなほどに疲れ切っていた。,
mess,ワタチョロギ,「えへへ……はぁい♪　わたし……とっても、疲れちゃいましたぁ……♪」,141113/fkg_141113_hscene230
mess,,だが彼女にあるのは幸せだけ。\n汗の滲んだ目を細め、嬉しげに微笑んでくれるその表情が、\n穏やかな心の内をハッキリと教えてくれるのだった。,
mess,ワタチョロギ,「いっぱいイッて……気持ちよくなって……\nその分だけ……悦んでもらえましたぁ……♪\nそれが嬉しくて……だから、もういいって……そう思うんです……」,141113/fkg_141113_hscene231
mess,ワタチョロギ,「あなたの前でなら、エッチでチョロい女の子でもいいです……♪\nというか、もっとチョロくなれるように頑張りますから……\nこれからも、いっぱいイカせてくださいね、団長♪　めぇめぇ～♪」,141113/fkg_141113_hscene232
effect,6,,
