mess,シバザクラ,「団長さん、今日も一緒に居ていいですか？」,130005/fkg_130005_hscene201
mess,,心配そうな表情で小首をかしげながらシバザクラが言う。\nもちろんそれは構わないのだが、これから汗を流すところだった。\n風呂に入るから、それまで部屋で待っていてくれと伝える。,
mess,シバザクラ,「あ、団長さんこれからお風呂ですか？\n……うーん、いいこと、思いついちゃったかもです……！」,130005/fkg_130005_hscene202
mess,,すると、シバザクラがなにやら考え込んでしまう。\nしばらくしてハッと息を呑むと彼女は目を輝かせた。,
mess,シバザクラ,「団長さん団長さんっ！　えっと、その……！\n一緒に……一緒にお風呂に入りませんか！？」,130005/fkg_130005_hscene203
mess,シバザクラ,「とっても楽しいかもですよ！\nそれに一緒なら……頭を洗う時、後ろに気配を感じたりしないので、\n怖くないかもです！　どうですか？」,130005/fkg_130005_hscene204
mess,,可愛らしい提案に、それはいい考えだと笑って返す。\nするとシバザクラは甘えるようにこちらの腕に抱きついてきた。,
mess,シバザクラ,「えへへ、一緒にお風呂♪　一緒にお風呂♪\n団長さん、洗いっこしましょうね！」,130005/fkg_130005_hscene205
mess,,そうして二人並んで浴室へと向かう。\n最近はこうして甘えてきてくれることが多くなった気がする。\n自分しか知らないシバザクラの表情に、心が暖かくなるのを感じる。\nもっと、彼女の色んな姿を見てみたかった。,
mess,シバザクラ,「……私も、団長さんに見て欲しいかもです、私の色んな姿\nだから私にも見せてください\n団長さんの……色々なところ……えへへ」,130005/fkg_130005_hscene206
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130005_100,,
effect,7,,
mess,シバザクラ,「あうぅぅ……団長さん……私、私……んぅ\nもうこんなに溢れてきちゃいました……んぅ」,130005/fkg_130005_hscene207
mess,,その声に彼女の下半身に目をやる。\n股の付け根から溢れた透明の液が太ももを伝っていた。,
mess,シバザクラ,「身体を洗い合っていただけなのに……んぅぅ、\n私、もう耐えられないかもですよぉ……団長さぁん……」,130005/fkg_130005_hscene208
mess,,切なげな表情で、シバザクラが吐息混じりに声を上げる。\n互いに身体を洗い合っていたのだが、身体を撫でる度に\n彼女は身体を捩り、時にビクつかせていた。,
mess,シバザクラ,「溢れてくるの、団長さんじゃないと止められないです……！\nお願いします……溢れてくるの止めて、私の身体、綺麗にしてぇ」,130005/fkg_130005_hscene209
mess,,甘えるように媚びた声をだすシバザクラ。\nこちらにお尻を突き出すその様は、\n普段の臆病な彼女とはかけ離れている。,
mess,シバザクラ,「んぅ、団長さんの大きいので……んぅ、\n私の、お……おまんこ……えっちな穴を、塞いで欲しいですぅ……！」,130005/fkg_130005_hscene210
mess,,淫靡な言葉に我慢できず、細い腰を後ろから掴み引き寄せる。\nじっとりと濡れた窪みに先端を押し付けると、ズイと前に進めた。,
mess,シバザクラ,「ふぁっ、ああぁぁんっ……！！　団長さん、入って、きましたぁ……！\n私のなか、掻き分けて……あぁ、すごいっ……！\nお腹広がってるの、解りますっ……んぅぅ！！」,130005/fkg_130005_hscene211
mess,,シバザクラの膣内は勃起を優しく包み込んでくる。\n挿入の快感に彼女の身体は嬉しそうに震えた。\n挿入しただけでもすでに強く感じているようだった。,
mess,シバザクラ,「すみません……身体を洗いっこしている時から、\n本当は……もう、我慢してました……んぅぅ！」,130005/fkg_130005_hscene212
mess,シバザクラ,「だって団長さんの身体に触って……んぅ、\n団長さんに身体を触ってもらってるんですよ？」,130005/fkg_130005_hscene213
mess,シバザクラ,「そんな状況で、えっちなお漏らししないなんて……\nそ、そんなの無理ですよぉ……！」,130005/fkg_130005_hscene214
mess,,膣内がぎゅっと陰茎を絞ってくる感触。\nどうやら彼女はもう我慢ができないらしい。\n素直な反応に思わず苦笑してしまう。,
mess,シバザクラ,「お願いします団長さん……私のえっちなお漏らし、\n団長さんが止めてください……！」,130005/fkg_130005_hscene215
mess,,懇願に答えるように腰を動かしはじめた。\n勃起の表面をザラザラとした無数のヒダが撫でてくる。\n粘膜の摩擦に腰の奥から快感が込み上げてくる。\nそしてそれはシバザクラも同じようだった。,
mess,シバザクラ,「ふぁっ……あぁっ、ああぁっ！！\n団長さん……うんぅぅ、すごい擦れて……ああぁっ！」,130005/fkg_130005_hscene216
mess,シバザクラ,「お腹の中掻き回されて……んぅぅ！\n気持ちよすぎて……私、変になっちゃうかもですぅ……！\nんぅ、ふぁああっ……！！」,130005/fkg_130005_hscene217
mess,,膣内を掻き回される感触に、シバザクラは下肢を震わせる。\n体重を支えられず身体が倒れそうになるが、\nこちらが腰をガッチリと掴んで離さない。\n引き寄せるように更に腰を打ち付けた。,
mess,シバザクラ,「ふぁっ、ああぁんっ……！！　んぅぅ……！\n団長さん……！　あぁっ、はうぅぅ……！！\nすごい、激しいっ、かもですっ……！」,130005/fkg_130005_hscene218
mess,シバザクラ,「そんなにされたら私……ああぁっ……！\nもうっ……きちゃうかもですよぉ……！！\nんっ……団長さんっ……ふぁあっ、ああぁぁぁぁ……！！」,130005/fkg_130005_hscene219
mess,,背中を反らして嬌声を上げるシバザクラ。\n止めようとしていたはずの愛液はその分泌量を増加させていた。\n後から後から溢れ出てきて、彼女の白い太ももを伝って床に落ちる。,
mess,,もっと乱れた彼女の姿を見ようと、臀部を揉むように愛撫する。\nすると括約筋に力が入り、彼女の穴がヒクヒクと可愛らしく蠢いた。,
mess,シバザクラ,「ああぁっ、んぅぅ……！　そんなことされたら……！\nああぁっ団長さんだめです！　私本当にっ……！\n私……あっ、ああぁっ、ふぅぅぅんぅぅぅ……！！！！」,130005/fkg_130005_hscene220
mess,,歯を食い締めるように快感の唸り声をあげながら、彼女は顔をあげる。\n秘穴と共に膣内が絞まり陰茎を絞る。\n上を向いたシバザクラの表情に浮かぶのは恍惚のそれだった。,
mess,シバザクラ,「あぁぁ……団長さんっ……！　私、イッちゃったよう……！\n団長さんのおちんちん、気持ちよすぎて……んぅぅ！\n我慢できませんでしたぁ……はぁぁぁんぅぅ…‥！」,130005/fkg_130005_hscene221
mess,,トロンとした瞳で、シバザクラは自身の股ぐらを覗き込んだ。\n結合部からは白濁は滴ってはおらず、\n膣内には雄々しい肉棒が埋まったままである。,
mess,シバザクラ,「団長さんは……まだ……はうぅっ、\nんぅ、はぁ……はぁ、ごめんなさい、私だけ愉しんで……」,130005/fkg_130005_hscene222
mess,,四肢を震わせながらシバザクラは瞳を伏せる。\n自分だけ果ててしまった羞恥で、\n顔はもちろん身体まで真っ赤に染まっていた。,
mess,,そんな様子にたまらなくなり、こちらも追いかけるように腰を動かす。\n絶頂を迎えたばかりの膣内は何度も収縮を繰り返し、\n陰茎に絶え間ない快感を与えていく。,
mess,シバザクラ,「んぁあっ！　おちんちん、ああぁっ！　また動いたぁ……！\n今……んぅ、私、イッたばっかりなのに……！」,130005/fkg_130005_hscene223
mess,シバザクラ,「んぅああっ……団長さんの……ああぁ、いっぱい擦れて……！\nそんなに擦ったら、ああぁっ！　おちんちん、喰い締めちゃうっ……！」,130005/fkg_130005_hscene224
mess,,彼女の柔らかく、そして細い腰を両手で掴み、引き寄せる。\n激しい動きにシバザクラは断続的に嬌声をあげた。\n快感の波がすぐそこまで迫ってきている。,
mess,シバザクラ,「あぁっ、団長さんっ……んぅっ！\nそんなにされたら、私……あぁっ、またイッちゃうようっ！」,130005/fkg_130005_hscene225
mess,,肢体を震わせながら、\nシバザクラは二回目の絶頂を迎えようとしていた。,
mess,シバザクラ,「あぁっ、イクッ！　イキますっ！\n私また、団長さんのおちんちんで、イクゥゥゥゥゥ……！！！！」,130005/fkg_130005_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130005_101,,
effect,3,,
mess,シバザクラ,「ふぁっ……ああぁぁ……！！\n出てる……今度は、団長さんの精子、出てますぅ……！」,130005/fkg_130005_hscene227
mess,,亀頭を膣奥に押し付けたままこちらも絶頂を迎える。\nドクドクと白濁液が膣内に放出されていく。\nそれとともに、身体には心地よい疲労感が広がる。,
mess,シバザクラ,「団長さんに、二回もイカせてもらっちゃいました……\nんぅ、すごい、気持ちよくて……甘えちゃいましたね……」,130005/fkg_130005_hscene228
mess,,囁く彼女に、そっと後ろから寄り添い抱きしめる。\n今日もまた、シバザクラの誰も知らない姿を見ることができた。\nそれだけでとても満足だった。,
mess,シバザクラ,「えへへ、私も嬉しいです\n団長さんに、たくさん甘えられましたから……」,130005/fkg_130005_hscene229
mess,シバザクラ,「団長さん、大好きです……！\nこれからも、私とずっと一緒に居てくださいね！」,130005/fkg_130005_hscene230
effect,6,,
