mess,オキザリス,「はぁ～♪　まさか休暇を団長さんと過ごせるなんて、\nしかもバナナオーシャンのプライベートビーチでのんびりゴロゴロ……\nこんな幸せ空間ほかにないですよぉ～、幸せです～♪」,114605/fkg_114605_hscene001,
mess,,そう言ってビーチに寝転がるオキザリスは、まさに夢見心地な様子だ。\nそれは良かったと返すが……実のところ、最高なのはこちらだ。\n水着の美少女を独り占めできるのだから。,
mess,オキザリス,「び、美少女だなんてそんな……えへへ♪\nありがとうございます！　お世辞だとしても嬉しいです！\nこの水着、団長さんのために可愛いの選んでよかったぁ……」,114605/fkg_114605_hscene002,
mess,,謙遜するオキザリスだが、決してそんなことはない。\n彼女の水着姿はとても魅力的だ。\nこうして黙って見ているだけでは済まないくらいには。,
mess,オキザリス,「え？　団長さん……それってその、どういう意味ですか？」,114605/fkg_114605_hscene003,
mess,,頭の上に疑問符を浮かべる彼女を尻目に、\n傍らにおいてあった鞄から目的のものを取り出す。\nサンオイルだ。,
mess,オキザリス,「それは……サンオイル、ですか？\nひゃんっ！？　だ、団長さん……冷たい……うぅぅ、そんな、\nじ、自分で塗れますから……んっ、あんっ！！」,114605/fkg_114605_hscene004,
mess,,たっぷりと手に取ったオイルを、うつ伏せの彼女の背中に塗っていく。\nそのまま身体全体を撫でるようにオイルを広げた。\nくすぐったいのか、オキザリスは身体をくねらせる。,
mess,オキザリス,「んっ、団長さん……くすぐった……んっ、あんっ！？\nそ、そこは……んぅ、そんなところ、触っちゃ……あぁんっ！\nお、お尻……触っちゃ……んっ、んぅぅぅ……！！」,114605/fkg_114605_hscene005,
mess,,オイルを塗りつつ、悪戯するように彼女の身体に触れる。\nやがてその声に艶が増していく。\nその頃になると、もうこちらも悪戯だけでは済まなくなっていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_114605_000,,
effect,7,,
mess,オキザリス,「ふぁっ、あぁ……だ、団長さん……だ、だめですよ、\nんっ、水着、めくっちゃ……んっ、あんぅ……大事なところ、\nんぅ、み、見えちゃってますからぁ……！」,114605/fkg_114605_hscene006,
mess,,気づけば彼女の乳房や局部は水着から零れ落ち、外部に晒されていた。\n恥ずかしそうに身悶えるオキザリスだが、こちらは手を止めない。\n心配しなくとも、ここはプライベートビーチだ。\n今この場所には二人しかいないはずである。,
mess,オキザリス,「うぅ、プライベートビーチって言っても……\nお、お外はお外じゃないですかぁ……んっ、あんっ！\nそれなのに、こ、こんな……えっちなこと、んっ、あぁぁんっ！？」,114605/fkg_114605_hscene007,
mess,,彼女の制止の声を無視してお尻の割れ目に勃起を押し付けた。\nオイルで滑ったその場所にペニスがヌルリと擦れる。\n更にその奥にある膣口へ亀頭が押し付けられた。,
mess,オキザリス,「ふぁっ！　あんぅ、んぅ、団長さんの、硬いっ……！\nんぅ、ほ、本当にここで、挿れちゃうんですか？\nあっ、団長さん……んぅぅ……！！」,114605/fkg_114605_hscene008,
mess,,挿入の予感に身体を強張らせるオキザリス。\nもう我慢できない。だめだろうか？　と耳元で尋ねる。\nすると彼女は、おずおずとお尻を少し突き出してくれた。,
mess,,それを了承の返事と捉え、すぐに狙いを定めながら腰を突き出した。\nペニスの先端が膣口へと侵入し、温かな感触に包まれていく。\n膣口はぐっしょりと濡れており、勃起をキツく締め上げた。,
mess,オキザリス,「んぅぅぅっ……！！　あぁっ、んぅ……！\n団長さんの、ああぁ、私の、ナカに……入って、きましたぁ……！\nあぁっ、あっ、ナカ、広がって、あぁ、ぎちぎち、ですぅ……！！」,114605/fkg_114605_hscene009,
mess,オキザリス,「こんな、ああぁ、お外なのに、あぁ、砂浜の、上で……！\nああぁ、団長さんに、おちんちん、挿れられちゃったぁ……！\nんっ、あっ、あぁ……ううぅ、おっきいの、あぁ、入ってますぅ……！」,114605/fkg_114605_hscene010,
mess,,挿入の刺激にオキザリスはビクビクと身体を痙攣させた。\n先程から膣内は、ペニス全体をぎゅうぎゅうと締め上げている。,
mess,,目の前に広がるビーチの眺めをみながらその快感に酔いしれた。\n我慢ができず、すぐにそのまま腰を動かしペニスの出し入れを開始する。,
mess,オキザリス,「ふぁっ、ああんっ！　んぁっ、あっ、あっ、んぅぅ……！！\n団長、さんっ……んぅ、そ、そんなに動いちゃ……あぁっ！」,114605/fkg_114605_hscene011,
mess,オキザリス,「だめぇ、ああぁっ、団長さんの、私の気持ちいいところに、当たって……！\n当たってますぅ……！　んっ、あぁ……！　硬いの、当たるぅ……！\nそんなにズンズンきちゃ、だめですよぉ……！！」,114605/fkg_114605_hscene012,
mess,,肩を震わせながら、オキザリスはダメダメと繰り返す。\n気持ちいいのならいいではないかと聞くが、彼女は首を振る。\n理由を尋ねると、快感に震えた声で答えてくれた。,
mess,オキザリス,「そんなの、お外だからに決まってるじゃないですかぁ……！\nお外で、こんなえっちな声……あぁんっ、誰かに、聞かれちゃったら、\nんぅ、んああっ、だめに決まってますぅ……！」,114605/fkg_114605_hscene013,
mess,オキザリス,「あっ、あっ、んぅぅ、誰かに聞かれたら……んぅ、\n見られたり、したら……あんぅぅ、大変じゃないですかぁ……！」,114605/fkg_114605_hscene014,
mess,オキザリス,「いくらプライベートビーチでも……誰も来ない保証……んぅ、\nないですよぉ……んぅ、あっ、あんぅぅ……！！」,114605/fkg_114605_hscene015,
mess,,どうやら彼女はまだ、\n誰かに見られたり聞かれたりするのではと不安のようだ。\nしかし、このビーチはその心配には及ばない。\n二人以外は絶対に来られないようになっていると伝える。,
mess,,だからどんなに声を出しても、\n誰にも聞かれる心配はないし、見られることもない。\nなので、今はこの開放感を楽しんでほしい。,
mess,オキザリス,「んっ、んぅ……開放感……んぅ、あんっ……！！\nか、開放感、ありすぎ、ですぅ……んっ、あっ、ああんっ……！\n団長さん、あっ、あぁ、これ、気持ち良すぎて……ああんっ！」,114605/fkg_114605_hscene016,
mess,,腰の動きに力を入れてピストンを速めると、\nオキザリスは背中を反らして喘ぎ声を上げた。\n先程よりも声が大きくなった気がする。,
mess,オキザリス,「んんっ、んぅぅ……もう、知りません……よ？\nあんっ、もう我慢、できませんからね……\nあっ、ああぁっ、んぁああっ……！」,114605/fkg_114605_hscene017,
mess,オキザリス,「これ、あぁ、お外でえっちするの、ああぁ、気持ちいいっ……！\nお外えっち、あぁ、あぁ、気持ちいい、ですっ……！\nんあっ、あっ、んぅ、団長、さんっ……んぅ、あああぁんっ……！！」,114605/fkg_114605_hscene018,
mess,,潮騒の中にオキザリスの艶やかな声が混ざり合う。\n先程までの我慢がなくなったのか、声も快感も我慢する様子はない。\n不安げな表情も、今ではだらしない緩みきった恍惚の表情に変わっていた。,
mess,オキザリス,「団長さんのおちんちん、あぁ、奥にグリグリ当たって……！\nんぁっ、あぁっ、こんなの我慢できるわけありませんよぉ……！\n好きっ、あぁ、これ好きぃぃ……！！」,114605/fkg_114605_hscene019,
mess,オキザリス,「んっ、んっ、んぅぅ……！！　こんなに気持ちよくしてくれたら、\nああぁ、絶対好きになっちゃいますよぉ……！　んああっ！\n私のために、こんなビーチまで用意してくれて……！」,114605/fkg_114605_hscene020,
mess,オキザリス,「女の子なら、あんっ、絶対、イチコロになっちゃう……！\nんっ、ああっ、好きになっちゃいますぅぅ……！！\nんっ、あぁぁんっ……！　団長さん、団長さぁんっ……！！」,114605/fkg_114605_hscene021,
mess,,媚びるような声で甘えてくるオキザリスに、\n否が応でも官能が高まってきてしまう。\n射精に向けて腰を更に強く振り立てた。,
mess,オキザリス,「ふぁっ、ああっ！　あぅ！　んっ！　んぅぅ……！\nで、出るんですね？　んぅ、精子、出ますか？　んぅ、あんっ！\nいいですよ、くださいっ……そのままぁ！」,114605/fkg_114605_hscene022,
mess,オキザリス,「いつでも好きな時に、私のナカに精子、出してくださいっ……！\nんぅ、受け止めます……私に、団長さんの精子、受け止めさせてぇ……！」,114605/fkg_114605_hscene023,
mess,オキザリス,「あっ、あぁイクっ……！　私もきちゃいましたぁ……！\nあぁイクの、イク、オキザリス、イキます……！\nんっ、あぁ、あっ、ああぁぁぁぁんっ……！！！！！！」,114605/fkg_114605_hscene024,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_114605_001,,
effect,3,,
mess,オキザリス,「んっ、あっ、んぅぅ……イ、イッちゃい、ましたぁぁ……！\n団長さんに中出しされて……あぁ！\n気持ちいいの、きちゃいましたぁ……んぅ、あぁ……！！」,114605/fkg_114605_hscene025,
mess,,背中を大きく反らしながら、オキザリスは絶頂の波に飲み込まれた。\n何度も脈打つペニスを膣内が優しく包み込んでくれる。\nたまらない快感を覚えながら、目の前のビーチを眺める。,
mess,オキザリス,「はぁ、はぁ、はぁぁ……海、綺麗、です……\nんぅ、団長さぁん……んぅ、とっても、気持ちよかったぁ」,114605/fkg_114605_hscene026,
mess,,しばらくそのまま二人で海を眺めながら息を整える。\nしかし、一向に興奮が冷める気配はない。,
mess,オキザリス,「団長さんのおちんちん……まだ私のナカで硬いままですね……\nその……団長さんさえよければ、なんですけど……」,114605/fkg_114605_hscene027,
mess,オキザリス,「もう一回、愛していただけませんか？」,114605/fkg_114605_hscene028,
mess,,顔を赤く染めながらオキザリスが言う。\nその言葉にもちろんだと返すと、また腰の動きを再開するのだった。,
effect,6,,