mess,,日頃の無茶による体調不良を、オレガノは見逃してくれなかった。\n処方された薬を飲み、就寝することを強制された。\nしかし、薬が過剰に作用しているせいで眠れない。,
mess,,身体に起こっている異変を取り除くべく、ベッドから出た。\nすると、執務室のドアが開いた。,
mess,オレガノ,「あら？　団長さん？　まだ起きて……」,161107/fkg_161107_hscene001
mess,,彼女の視線は、異変をきたしている一部分で固まった。,
mess,オレガノ,「そのご様子ですと、薬が効きすぎてしまったようですね\nわたしに責任を取らせてください」,161107/fkg_161107_hscene002
mess,,遠慮すると伝えた。\n勃起した陰茎を鎮めてほしいなどと頼めるわけもない。,
mess,オレガノ,「好きな人でない限り、このようなことは言いませんよ？　うふふ」,161107/fkg_161107_hscene003
mess,,迫るオレガノのほほ笑みに、反論の言葉を失った。\nこちらの反応を見て処理を受け入れると判断したのか、\n服の上から陰茎に触れてくる。,
mess,オレガノ,「ちゅっ、んちゅ、ちゅっ、ちゅぅぅ……念入りに、愛撫していきますね」,161107/fkg_161107_hscene004
mess,,自ら秘部までまさぐり、吐息の多いキスを繰り返すオレガノ。\n粘稠性を帯びた愛撫が身も心も十分に昂ぶらせてくれた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_161107_000,,
effect,7,,
mess,オレガノ,「では、入れますね……んんぅぅ」,161107/fkg_161107_hscene005
mess,,ほどよい肉づきのお尻が落とされ、蜜を垂らす膣に陰茎が飲みこまれていく。,
mess,オレガノ,「ヴァギナが、拡張されて……んんっ\n中に入っていることを、強く実感します……んはぁ」,161107/fkg_161107_hscene006
mess,オレガノ,「団長さんの方は、いかがでしょうか？\nわたしの身体……少しは、楽しんでいただけそうでしょうか？」,161107/fkg_161107_hscene007
mess,,もちろんだと答えた。\n膣におかしな強張りはなく、陰茎を包みこんでくれている。,
mess,,感じる熱は高く、ここで射精できたらどれだけ気持ちいいのかと想像に易い。,
mess,オレガノ,「そこまで褒めていただけるのですね……うふふ\n自信がなかったのですが、安心できました……♪」,161107/fkg_161107_hscene008
mess,,オレガノは静かな笑みを見せてくれた。\n彼女に導いてもらえると思うと、胸の高鳴りを抑えられない。,
mess,オレガノ,「そろそろ、動きます……\nこすってほしいところがあれば、なんなりと仰ってください」,161107/fkg_161107_hscene009
mess,,抽送が開始された。\n魅力的なお尻が上下し、陰茎を刺激してくる。,
mess,オレガノ,「んぅ……あぁぁ……はぁっ……あぁぁっ……んんぅ\n抜けないように腰をあげて……奥まで、導いて……」,161107/fkg_161107_hscene010
mess,オレガノ,「はぁ、あぁぁ……大きくて、動き甲斐があります……\nお射精するまで、しっかりお世話しますからね……んんぅ」,161107/fkg_161107_hscene011
mess,,丁寧な抽送が、根本から亀頭まで万遍なく愛してくれる。\n喘ぎ声は控えめで、淑やかな雰囲気が崩れる気配はない。,
mess,,優しく抱擁されているかのような、心地よい温もりを感じる。,
mess,オレガノ,「はぁ、んぅ、んふぅ、ふぅぅ、汗が、出てきてしまいました……\nヴァギナの、ほうも、んぅ、ふぅ、分泌液が、増えて……んぁ、はぁっ」,161107/fkg_161107_hscene012
mess,オレガノ,「身体の相性は、悪く、ないようですね……はぁ、あっ、あんっ、あぁっ」,161107/fkg_161107_hscene013
mess,,悪いどころか抜群にいいだろう。\n小さい刺激でも陰茎が硬くなろうとし続けているのが、なによりの証拠だ。,
mess,オレガノ,「ひと目惚れしたのが、団長さんで、よかったです……\nずっと一緒にいるためには、下のお世話も、必須ですもの……ふあっ、あぁんっ」,161107/fkg_161107_hscene014
mess,,艶めかしさを増す喘ぎ声。\nボリュームは依然として控えめだが、気分の高揚を助長するには十分すぎる。,
mess,,一方で、されてばかりではいられないとも思えてきた。\n上下運動を繰り返すお尻へと手を伸ばす。,
mess,オレガノ,「んっ、お尻をつかみたかったのですか……んふ、んふぅ\n団長さんを喜ばせられるとは、思いませんが……はぁぁ、あぁあんっ」,161107/fkg_161107_hscene015
mess,,そのようなことはないと明確に否定した。,
mess,,大きすぎれば手のひらが持て余し、小さすぎればこの幸甚たる揉み心地はない。\n大きさを求めつつも均整を優先しているからこそ、痩身にメリハリを与えられる。,
mess,オレガノ,「光栄の、極みです……んあぁ、はぁぁ\nんふう、んくっ……お好きなように、してください……」,161107/fkg_161107_hscene016
mess,,そう言われると、揉むだけでは飽き足らなくなってしまう。\n挿入してから曝け出され続けている肛門に指を這わせた。,
mess,オレガノ,「んんんっ！？　そ、そこは……だめっ\n汚い、ですよぉ……あぁ、あぁんっ！」,161107/fkg_161107_hscene017
mess,,予想以上に反応がよく、膣も呼応して強い快感をもたらしてきた。\nだめだと忠告されても、いじりたくなってしまう。,
mess,,きゅっと締まった穴を指の腹で押したり、陰唇との間を刺激したりと、\n肛門を中心に愛撫を繰り返す。,
mess,オレガノ,「お、お尻は、あまり……ただの排泄器官ですから……んっ、んんっ！\nそれに、性交自体、初めてなんです…………あ、ぁ、あぁんっ！」,161107/fkg_161107_hscene018
mess,オレガノ,「そちらはぁ……よしてください……」,161107/fkg_161107_hscene019
mess,,膣の反応から腰の動きに至るまで、ぎこちなさはなかった。\n日頃の振る舞いからも、恋愛経験がないとは感じなかったのだが。,
mess,オレガノ,「入念な愛撫をしましたよね……あれで処女膜の出血は防げます……\n拙い動きも、膣液を満たせば誤魔化すことができます……はぁ、あぁぁっ」,161107/fkg_161107_hscene020
mess,オレガノ,「第一、わたしのような女性が、初めてだから優しくなどと言ったら……\n幻滅では、ありませんか……んあ、はぁあっ、んぅ、あぁああっ」,161107/fkg_161107_hscene021
mess,オレガノ,「むしろ、リードされたいと思うのが普通のはず……んふ、ふぅぅん\nお世話したいと、言った身でも、ありますもの……あぁ、ぁぁんっ」,161107/fkg_161107_hscene022
mess,,最初から処女だと聞いていれば、迷いなくリードさせてもらった。\n今からでもこちらから動こうかと提案する。,
mess,オレガノ,「いいえ、わたしに、お世話させてください……んあぁ、はぁぁっ\nあぁっ、あぁあんっ、身の回りのことや、お仕事のことは、もちろん……」,161107/fkg_161107_hscene023
mess,オレガノ,「こうして、性交に、至るまで……はぁ、あぁんっ\n団長さんの、すべてを……気持ちまで含めて、全部……ふぅ、ぁふぁっ」,161107/fkg_161107_hscene024
mess,オレガノ,「抱き締めて、いたいんです……♪」,161107/fkg_161107_hscene025
mess,,汗をかき、頬を染めた状態で、オレガノはほほ笑んだ。\nここまでの意思表示をされたら、こちらか動くわけにはいかない。,
mess,,この愛情を受け止めることが、一番いい返事となるだろう。,
mess,オレガノ,「わがままを聞き入れてださって、ありがとうございます……\n必ず、気持ちいいお射精に導きますから……んぅ、あぁあっ」,161107/fkg_161107_hscene026
mess,,抽送は依然として丁寧なままだ。\nそれでも、オレガノの愛の大きさを知った今、物足りなさは感じない。,
mess,,こちらも、彼女への気持ちが大きくなっている。\nその分だけ生まれる快感は強い。,
mess,オレガノ,「はぁ、あぁんっ、ペニスが、さっきより勃起して……\nんぅ、あぁぁ……背中が、ぞくぞくしてきました……っ」,161107/fkg_161107_hscene027
mess,オレガノ,「あんっ、あぁあっ、ヴァギナも、勝手に、締まって……っ！\n子宮も、おりてきたみたいです……んんっ」,161107/fkg_161107_hscene028
mess,,お尻をつかむ手に自然と力が入った。\n少しずつ高まっていた性感が、射精欲へと化けた瞬間だった。,
mess,,ここから先の我慢は難しい。\nこのままふたりで、快楽の最たる瞬間を迎えたいと、オレガノへ伝えた。,
mess,オレガノ,「わたしも、団長さんとともに、果てたいです……ん、んんっ\nはぁ、あぁんっ、団長さんの、すべてを、ください……っ」,161107/fkg_161107_hscene029
mess,オレガノ,「んあっ、あぁっ、あんっ、あぁあっ……出して、ください……\nわたしの、子宮へ……溜まっている精液を、すべて……！」,161107/fkg_161107_hscene030
mess,,身体の押さえが利かず、腰が浮き始めた。\n下腹部はつらいほどに力み、射精の瞬間を待ちわびる。,
mess,オレガノ,「すべて、受け止めます……んふぅ、ふぅ、はぁ、あぁあっっ\n遠慮しないで、んぅ、あぁあっ、出して、ください……！」,161107/fkg_161107_hscene031
mess,オレガノ,「わたしの子宮は、とうに、精液が欲しいと……んんっ、んんっっ\n叫んで、いますから……はぁ、あぁ、あんっ、あああっ」,161107/fkg_161107_hscene032
mess,,砂で作られた堰が浸食されるように、精液を押し留めていた壁が壊れ出した。\n太ももは震え、足首がピンと伸び、爪先にまで力が入る。,
mess,オレガノ,「来て、ください……わたしの、中に……はぁ、あぁぁっ\n思い切り……んんぅ、あぁ、はぁ、あぁぁ、あんっ、あぁぁっ」,161107/fkg_161107_hscene033
mess,オレガノ,「んんんんんんぅぅぅぅぅ……っっっっ」,161107/fkg_161107_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_161107_001,,
effect,3,,
mess,オレガノ,「はぁ、あぁ、はぁ、出て、います……んんっ\nお腹の中が、熱く……んふぅっ」,161107/fkg_161107_hscene035
mess,,オレガノの身体は、静かに痙攣を起こしている。\n激しさを増すことのなかった抽送とは裏腹に、膣の締まりは苛烈だ。,
mess,,根元まで咥えこんだ陰茎へと膣肉を絡ませ、\n精嚢の奥底からも精液を搾り取ろうとしてくる。,
mess,オレガノ,「あぁぁ、はぁぁぁ……どんどん満たされていきます\nこれが、中でお射精される、感覚なんですね……うふふ」,161107/fkg_161107_hscene036
mess,,子宮で精液を飲み、悦びを溢れさせるオレガノ。\nその表情にもつられ、もう出ないと呟きそうになるほど射精を繰り返した。,
mess,オレガノ,「いかが、でしたか……？\n始まりは、あまりスマートではありませんでしたが」,161107/fkg_161107_hscene037
mess,,満足したと答えつつ、始まりという言葉にひとつの疑問が誘い出された。\nそれは、薬が効きすぎたのはわざとではないのかということ。,
mess,オレガノ,「あれは、想定以上にお薬が作用してしまっただけです\nバジルさんと違って、媚薬や媚薬に準ずるお薬の調合はできません」,161107/fkg_161107_hscene038
mess,オレガノ,「でも、団長さんが媚薬をお望みでしたら……うふふ」,161107/fkg_161107_hscene039
mess,,冗談めかしいほほ笑みだった。\n医療知識がある以上、冗談では済まないのかもしれないが。,
effect,6,,
,,,161107/fkg_161107_hscene040
