mess,ソリダスター,「この本の内容、とても興味深いと思いませんか？」,120823/fkg_120823_hscene201,
mess,,そう訊ねられても反応に困ってしまう。\n出来るのは、寄り添ってくるソリダスターに視線を流すことだけだ。,
mess,,原因は、問いかけられた本の内容にある。\nふたりで読みたいとねだられたその本は少々特殊なもので、\n集中して読むのはなかなかに厳しい内容だった。,
mess,,そんな気配を感じ取ったのか、\nソリダスターが頬を染めながら微笑んできた。,
mess,ソリダスター,「あらあら……どうしたんですか、団長さん？\nなんだか様子がおかしいです……ふふ♪\nもしかして……この本が、おかしくさせちゃったんですか？」,120823/fkg_120823_hscene202,
mess,ソリダスター,「各時代のポルノグラフィに見る、性欲と理性の葛藤……\nどうなんですか、団長さん？\n私……教えてほしいです♪」,120823/fkg_120823_hscene203,
mess,,落ち着いた笑みのまま、わざとらしく聞いてくるソリダスター。\n聞きながら、彼女の瞳がページからこちらの股間へと堕ちていく。,
mess,,既に大きく肥大してしまった陰茎。\nそれに笑みを深めながら、ソリダスターがもう一度こちらを見てくれた。,
mess,ソリダスター,「ふふっ♪　やっぱり、こうして一緒に本を読めば……\n寝付けなくなっても問題なさそうですね」,120823/fkg_120823_hscene204,
mess,ソリダスター,「私の身体も、すごく火照っていて、眠れそうにありません……\nですから……このままお互いの熱が治まるまで、\nたくさん愛し合いましょうね♪」,120823/fkg_120823_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120823_100,,
effect,7,,
mess,,前回の経験をもとに、\n性行為を行えば寝付けると学んだソリダスター。\n彼女にねだられてこちらも抑えがきかず、\n欲望に流されるまま背後から襲いかかる。,
mess,ソリダスター,「んぁああっ……そのまま硬いの……入れてください……っ\n思い切り奥まで、押し込んでほしいです……んんっ……！」,120823/fkg_120823_hscene206,
mess,ソリダスター,「あぁっ……ああっ……大きくて、逞しいオチンポ、きてます……はぁああっ\n入れてもらうだけで……私、気持ちよくって……んんっ」,120823/fkg_120823_hscene207,
mess,,十分に潤っていた膣内は、すんなりと肉棒を呑み込んでいく。\nそれほど彼女も興奮して、挿入を待ち望んでいたのだろう。,
mess,,腰に勢いをつけ、そのままソリダスターの膣奥を先端で圧迫する。\n到達した勃起の衝撃に、彼女は小刻みに身体を痙攣させていった。,
mess,ソリダスター,「んんっ、んぁあっ……\n前よりも団長さんの形……はっきりと分かっちゃう……っ」,120823/fkg_120823_hscene208,
mess,ソリダスター,「中が、ピッタリ硬いのにくっついて……\n団長さんのオチンポだって、覚えちゃってるみたいですっ……」,120823/fkg_120823_hscene209,
mess,,彼女の言う通り、膣肉は隙間なく陰茎を包み込んでいる。\nまるで自分専用になっているかのような密着感。\nさらに収縮を繰り返す膣粘膜によって、\n絶え間なく甘美な刺激が送られてくる。,
mess,,腰から広がる甘い痺れが全身にいき渡り、\n抽送の欲求を高まらせていった。,
mess,ソリダスター,「ふふっ♪　早く動かしたくて、我慢できないんですね……？」,120823/fkg_120823_hscene210,
mess,ソリダスター,「なら……んぅ、好きなように動いて、かまいませんから……\nあの本にあったみたいに、乱暴にしても……いいんですよ♪」,120823/fkg_120823_hscene211,
mess,,本の中にあった、本能のままに求め合うセックスを望む彼女。\nその言葉に無駄な思考が溶け、\n欲望に従って腰を振り、ソリダスターを犯していった。,
mess,ソリダスター,「ああっ！　んぁあっ！　んんっ、団長さんの、とっても力強いぃ！\nパンパンって、打ち付けられるのっ、\nすごく、気持ちいいですぅ！　ひゃあっ、はぁああっ！」,120823/fkg_120823_hscene212,
mess,ソリダスター,「本当に、動物の交尾みたいで……っ、あっ、ああっ、あぁああっ！\n私もう……っ、オマンコ、感じちゃってますぅ！」,120823/fkg_120823_hscene213,
mess,,ソリダスターは、ピストンのたびに甘い嬌声を上げて反応する。\n行為前から疼き切った彼女の身体は、\n乱暴な摩擦運動でも快感を覚えていた。,
mess,,淫らに悶える姿にこちらも獣欲を煽られ、\n腰の打ち付けと合わせて揺れる双丘を手で掴んだ。,
mess,ソリダスター,「んぁあ……っ、おっぱい、ぎゅって……握られるの……いいですぅ！\nふぅっ、ああっ、んぁああんっ！」,120823/fkg_120823_hscene214,
mess,ソリダスター,「団長さんも、好きなんですねぇ……？\nこんなに夢中で、モミモミしながら……腰動かしちゃうくらい……んぅっ\nおっぱい、気に入ってもらえたんですね……っ？」,120823/fkg_120823_hscene215,
mess,,荒々しい息づかいと共に腰を振りながら、短く肯定の言葉を告げる。\nこの指に吸い付く柔らかな感触を、ずっと味わっていたいくらいだ。,
mess,ソリダスター,「いいです……っ、私、団長さんになら……好きなだけ触ってほしい！\nこのまま、気持ちよくなってくださいっ\nんぅぅ、んぁあ、あんぅ、んんああ！」,120823/fkg_120823_hscene216,
mess,,ソリダスターはこちらの抽送に合わせ、自ら腰を揺らし始める。\nそれにより強まった摩擦の刺激が、お互いの昂ぶりを引き上げていく。,
mess,,はしたなく揺れ続ける腰づかいをソリダスターの耳元で指摘すると、\n結合部の締め付けが一段と強まった。,
mess,ソリダスター,「これはっ……仕方ありません……んぅうっ、あぅっ、んぁああ！\n団長さんとのセックスが……\n気持ちよすぎるから、勝手に動いてしまうんですぅ！」,120823/fkg_120823_hscene217,
mess,ソリダスター,「あの本みたいに、私も……んぅ、んああ！\n団長さんのオチンポ、感じてるだけですからっ……\nああっ、んんっ、あぁああっ！」,120823/fkg_120823_hscene218,
mess,,言いながらも不規則に蠢く膣肉が、\n彼女の羞恥と昂ぶりを伝えてくる。\nどうやらソリダスターには、まだ少し理性の葛藤があるらしい。,
mess,,それを全て取り払うべく乳房を握る手に力を込めて、\nさらに激しい動物的なピストンで打ち付けていった。,
mess,ソリダスター,「んぁああっ！　すごいっ……これっ、気持ちよすぎて……ひゃぅう！\n奥までオチンポ、たくさんぶつかってますぅ！\nああっ、あぁああっ、ふぁああ……っ！」,120823/fkg_120823_hscene219,
mess,ソリダスター,「おっぱいとオマンコ、めちゃくちゃに愛されて……んぁあっ、んはぁああっ！\n身体ずっと、ゾクゾクって、震えちゃいますぅ！　ふああ、あんぅ、あああ！」,120823/fkg_120823_hscene220,
mess,,滾る肉棒に絡みつく熱い粘液によって、\n激しい往復を繰り返すたびに摩擦の感度が増していく。,
mess,,卑猥な水音を結合部から響かせながら、\n理性を蕩かすほどの快楽に溺れていった。,
mess,ソリダスター,「ふぁあっ……んぁあっ……あぁああっ……！　そこっ、いいですっ……んんっ！\n私の気持ちいいところ、いっぱい当たって……はぅうううっ！」,120823/fkg_120823_hscene221,
mess,ソリダスター,「ああぁあっ、はぁあああ……っ、オマンコの奥、ジンジンしちゃってる……っ！\n身体中、熱くて……エッチな声、とまらないですぅ……！」,120823/fkg_120823_hscene222,
mess,ソリダスター,「パンパンって……乱暴に後ろから犯されて……ひゃあっ、ああっ、んぁあっ！\nもう、精液出してもらうことしか……考えられませんよぉ！」,120823/fkg_120823_hscene223,
mess,,与えられる快感に、ソリダスターは甘い声色で悦んでいく。\n導かれるように、こちらも勃起が大きく脈打った。,
mess,ソリダスター,「精液っ……団長さんの熱いの……そのまま出してくださいっ……！\n準備、できちゃってますから……んはぁああっ！\n私の中、濃くて白いのでいっぱい汚してぇ！\n動物みたいにマーキングしてくださいっ……！」,120823/fkg_120823_hscene224,
mess,ソリダスター,「ああっ、はぁあっ、んはぁあっ、ふぁああっ……！\nイク……っ！　すごいのきちゃうっ……んぁああっ！\nひゃぁああああああっ！！」,120823/fkg_120823_hscene225,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120823_101,,
effect,3,,
mess,ソリダスター,「ふぁぁああああ……オチンポ……ビクビク震えて……ぁあああ\n濃いの、どぷどぷって……出されちゃってるの、分かります……はぅぅうう」,120823/fkg_120823_hscene226,
mess,ソリダスター,「イっちゃって敏感なオマンコに……精液、染み込んで来てぇ……\nこれ、本当にマーキング……してもらってるみたいですぅ……♪」,120823/fkg_120823_hscene227,
mess,,ソリダスターの豊かな乳房を握り込みながら、\n溜め込んだ生殖液を全て吐き出していく。,
mess,,射精の勢いだけでなく、\n精液の熱と重さを膣内で味わっていくソリダスター。\n背中越しに、何度も痙攣して絶頂に浸る彼女を眺めていった。,
mess,ソリダスター,「はぁ、はぁ……頭、真っ白になっちゃうくらい、感じちゃいましたぁ……\n私、これ……もう病みつきですぅ……♪」,120823/fkg_120823_hscene228,
mess,,力が抜けたようにうなだれ、呼吸を整えながらソリダスターが言う。\nこちらも絶頂の余韻に浸りつつ、同意の言葉を伝えた。,
mess,ソリダスター,「ふふっ……今度は、違う本を持ってきますから……\nその時もまた、よろしくお願いしますね……♪」,120823/fkg_120823_hscene229,
mess,,本を読んでからの行為が気に入ったソリダスター。\n楽しみにしていると、彼女と次の機会を約束した。,
effect,6,,