mess,クルミ,「えへへ～……会いたくなったから来ちゃった♪」,150001/fkg_150001_hscene201
mess,,満面の笑みでやって来たクルミ。\nそう言って部屋に入るや否や、こちらに抱きついてくる。,
mess,クルミ,「団長さんの身体ってゴツゴツしてて、とっても硬いよね……\nやっぱり大人の男の人って……クルミとぜんぜん違うなぁ」,150001/fkg_150001_hscene202
mess,,男の筋肉の硬さを確かめるように、クルミの細い指が全身を撫でていく。\nそう言った行動が相手を勘違いさせると前回伝えたのだが、\nこちらに好意を持ってくれている彼女には、誤解もなにもないのだろう。,
mess,,その為止めることはせず、されるがままに身を任せていく。\nだが、クルミの体温を身体で感じると、\nこの前の夜のことを思い出してしまう。,
mess,,意識しないように気を付けても、次第に張りつめていく下腹部。\nそれに引きずられ、昂ぶりも増していった。,
mess,クルミ,「あれ……団長さんの……カチカチになってる……？\nクルミ、変なことしてないのに……どうして、こんなになっちゃったの？」,150001/fkg_150001_hscene203
mess,,そんな疑問を、純粋に投げかけるクルミ。\n身体を撫でていた指を勃起に移動させ、優しく摩りながら確認してくる。,
mess,,その仕草に昂ぶり、湧き上がった欲望をクルミに吐き出すべく押し倒した。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150001_100,,
effect,7,,
mess,クルミ,「だ、団長さん……クルミとエッチなこと、したくなっちゃったの……？\nんぁあっ……！」,150001/fkg_150001_hscene204
mess,,クルミの小さな割れ目に、猛々しく勃起した陰茎を押し当てる。\n亀頭をゆっくりと埋没させ、窮屈な膣内を突き進んでいく。,
mess,クルミ,「お腹におっきいの……入ってきてる……ぁあっ、んんっ……\n熱くて……とっても硬くって……どうしておちんちん……こんなに……あぅうっ」,150001/fkg_150001_hscene205
mess,クルミ,「クルミ、よく分かんない……団長さんの、元気いっぱいで……\nなか……ぱんぱんにされちゃってるの……ふぁあっ……あぁああんっ！」,150001/fkg_150001_hscene206
mess,,肥大した亀頭で奥を押し上げると、クルミはその圧迫感に喉を震わせる。\nきつく絡みつく膣粘膜に陰茎を刺激されながら、\n独特の密着感を味わっていった。,
mess,,勃起を包み込む膣内の締め付けに、\n下半身から全身に甘い痺れが広がっていくようだった。,
mess,クルミ,「おっきいの、奥までぴったりくっついてるっ……\nお腹も、おちんちんの形に広げられちゃって……はぅううっ……」,150001/fkg_150001_hscene207
mess,クルミ,「ね、ねぇ団長さん……クルミ、誤解されるようなこと……なにもしてなかったよね？\nどうして……エッチなこと、されちゃうの……？」,150001/fkg_150001_hscene208
mess,,無自覚に男を誘う行動をとっていたと教える。\n膨らんだ陰茎を撫でるのは、\n誘惑と捉えられてもおかしくない行動だ。,
mess,クルミ,「それは……おちんちん、苦しそうだったから……\nだからクルミ、なでなでしてあげたんだよ……？」,150001/fkg_150001_hscene209
mess,,そのズレた発言はクルミらしい。\nしかしどんな理由があったとしても、こちらの興奮は収まりそうにない。,
mess,,抑えきれない昂ぶりを鎮めるため、\n腰の抜き差しと共にクルミの乳房を手で摘まんでいった。,
mess,クルミ,「ひゃんっ……んあっ……あううっ……\nお胸、ぎゅってしながら……おちんちん動いて……あっ、ああっ……」,150001/fkg_150001_hscene210
mess,クルミ,「クルミ……ほんとに、そんなつもりじゃなかったのに……\nえっちなこと……されちゃってるよぉ……」,150001/fkg_150001_hscene211
mess,,口ではそう言っているものの、嫌がる素振りは見せず、\nクルミは素直に刺激を受け止めていく。,
mess,,その様子を確認し、成長途中で控えめな乳房を指で摘みながら、\n勃起で膣粘膜を擦り続けていった。,
mess,クルミ,「お腹……おっきいのでたくさん……擦られてるっ……あぅうっ、はぁあんっ\nこの前より……身体ビリビリってしてるのぉ……」,150001/fkg_150001_hscene212
mess,クルミ,「お胸の奥も……どんどんあったかくなってるよぉっ……\nああっ……！　団長さんの手で……ちっちゃなお胸、引っ張られて……んぁあっ！」,150001/fkg_150001_hscene213
mess,,乳房の愛撫と抽送に、クルミは淫らに悶えていく。\n甘い声を上げ、快感を覚えていっているようだ。,
mess,,狭い膣道に陰茎を押し込んでいくと、膣内から愛液が染み出してきた。,
mess,クルミ,「あぅう……んんっ……ふぁあっ……あぁああっ……\n硬いのでズポズポされて、お漏らししちゃってる……んうっ、はぅうっ\nエッチな音……たくさん聞こえて……は、恥ずかしいっ……あぁああっ」,150001/fkg_150001_hscene214
mess,クルミ,「クルミのなか……もう、トロトロになっちゃって……んんぅうっ\n団長さんのおちんちんで擦られて……気持ちよくなっちゃってるよぉ……っ」,150001/fkg_150001_hscene215
mess,,膣内で愛液がかき回される粘着音が、結合部から届く。\nその水音を聞いて、クルミは昂ぶりを強めていった。,
mess,,自分が快感を覚えていることを、それで完全に自覚したクルミ。\n途端に締め付けが強まって、摩擦の感度も引き上げられる。,
mess,クルミ,「んぁあっ、はぅうんっ……だ、団長さん……もっと、乱暴でもいいよ……？\nお胸も……お腹も……もっと強くして……んんっ」,150001/fkg_150001_hscene216
mess,クルミ,「クルミの身体、とっても熱くって……ビリビリしてるの……\nだから……ね？　おちんちん速くしていいから……」,150001/fkg_150001_hscene217
mess,,より快感を求めるクルミの言葉。\n羞恥を浮かべた表情で、激しい抽送を促してくる。,
mess,,このまま望み通り愛撫とピストンを強めてもよかったが、\nお互いの興奮を強めるため、一度抽送と愛撫の動きを止める。\n突然消えた快感に、クルミはもどかしそうな表情を浮かべる。,
mess,クルミ,「んぅぅっ……だ、団長さん……どうして動くの……やめちゃうのぉっ……\nもっとクルミのなか……ズポズポしてもいいんだよぉ……？」,150001/fkg_150001_hscene218
mess,,クルミは自ら小さく腰を揺すって、少しでも刺激を得ようとする。\nだがやはり、物足りなさを感じているようだ。,
mess,,その不満を満たすことを条件に、\nこちらを淫らな言葉で誘ってほしいとクルミにおねだりを要求した。,
mess,クルミ,「ふぇっ……エッチな、おねだり……？\nそんなの……クルミ、恥ずかしいよぉっ」,150001/fkg_150001_hscene219
mess,,言わなければこのままだと、躊躇うクルミにそう告げる。\nそれでも構わないなら、こちらも問題ない。,
mess,クルミ,「もうっ……いじわるぅ……ちゃんと言う……\n団長さんのこと、大好きだから……クルミ、がんばってエッチなおねだりするっ……」,150001/fkg_150001_hscene220
mess,,覚悟を決めたクルミが、興奮と羞恥で涙目になりながら口を開く。,
mess,クルミ,「団長さんの、おっきいおちんちんで……\nエッチなクルミの中……グチャグチャにしてぇ？\nおちんちん欲しくて……よだれ、垂らしちゃってるからぁ……っ\nもう、我慢出来ないよぉ……！」,150001/fkg_150001_hscene221
mess,クルミ,「団長さんならぁ……クルミのこと、壊してもいいからぁ……！\nおちんちんで、めちゃくちゃにしてぇ……っ、\nエッチなの、いっぱい欲しいよぉ～！」,150001/fkg_150001_hscene222
mess,,クルミの口から発せられた、淫らな言葉。\n顔を真っ赤に染める彼女の姿を見て、さらに欲望が膨れ上がる。,
mess,,こちらの要求に応えてくれたクルミ。\n約束通り乳房の愛撫とピストンを再開し、\n先ほどよりも激しい動きで愛していく。,
mess,クルミ,「ふぁあっ……！　ああっ……んああっ……おちんちん、また動いて……ひゃうんっ\nズポズポって、激しく突かれちゃってるの……あんっ、んぅうんっ！」,150001/fkg_150001_hscene223
mess,クルミ,「お腹……乱暴に擦られるの……気持ちいいよぉ……\nお胸もさっきより強く……ぎゅっぎゅって……掴まれちゃって……あうっ！\n団長さんにめちゃくちゃにされるの……クルミ、好きなのぉ……！」,150001/fkg_150001_hscene224
mess,,苛烈な腰づかいと乱暴な乳房の愛撫に、クルミは嬌声を上げて悦んでいく。\n淫らに悶える彼女の姿を見て、こちらの興奮も募っていった。,
mess,,粘度を増した愛液を抽送でかき出しながら、ひたすらお互いに快感を高め合う。,
mess,クルミ,「団長さんっ……はぅうっ……んうっ、んあぁあっ……！\nクルミのなかから……ぐちょぐちょのお汁……たくさん出てるの……\nとってもエッチなお汁……おちんちんで擦られて、とまらないよぉ……！」,150001/fkg_150001_hscene225
mess,クルミ,「この音、聞いてるだけで……身体、すごく熱くなって……\n気持ちいいの、我慢できなくなっちゃうっ……！」,150001/fkg_150001_hscene226
mess,,蕩けた膣内を突くたび、煮え立つような快感が陰茎に伝わる。\n絶頂が近い様子のクルミに合わせるよう、\nこちらも射精の瞬間まで腰をつかっていった。,
mess,クルミ,「あぅうっ……んあっ……はぁああっ……んんっ！　クルミ、もう……ああっ！\nすごいの、きちゃいそうで……はぁぁあっ、んぅうっ！」,150001/fkg_150001_hscene227
mess,クルミ,「団長さんも一緒に、気持ちよく……クルミのなかで、白いドロドロ出してぇ\n熱いのでお腹、いっぱいにしてほしい……っ！」,150001/fkg_150001_hscene228
mess,クルミ,「もうクルミっ……すぐそこまできてっ……んぁあっ！\nくるっ……身体ゾクゾクって……ふぁあっ！\nひゃぅぅうううううっ！！」,150001/fkg_150001_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150001_101,,
effect,3,,
mess,クルミ,「熱いの……クルミのなかに……たくさんびゅーって……\nおちんちん、すっごく震えてる……あぅぅうう……」,150001/fkg_150001_hscene230
mess,,陰茎が脈打つたび、\nクルミとの行為で溜め込まれた精液が吐き出されていく。,
mess,クルミ,「団長さんの白いドロドロ……ぜんぶほしい……んうう……\nちゃんと受け止めるから……いっぱい、びゅっびゅってしてぇ……」,150001/fkg_150001_hscene231
mess,,そうして白濁液を全て受けとめたクルミは、ゆっくりと呼吸を整えていく。,
mess,クルミ,「団長さんの熱いの……たくさん出してもらえて、嬉しい……\n見て見て……クルミお腹、たぷたぷになっちゃった……」,150001/fkg_150001_hscene232
mess,,膣内に感じる精液の量を口にしながら、\n絶頂の余韻に浸るクルミ。\nすると何かを思い出したように、こちらを見つめてくる。,
mess,クルミ,「えへへ……クルミがエッチにおねだりしたの、他の人には秘密だよ♪」,150001/fkg_150001_hscene233
mess,,クルミはそう言って、指を口元に当てる。\n少し恥ずかしそうに微笑む彼女と、\n決して口外しない事を約束した。,
effect,6,,
