mess,,夜、ソーヴィニヨン・ブランとの食事を終えた帰り道。\n楽しい時間を過ごせたことは何よりなのだが、\n一つだけ問題があった。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「うぅぅ……うぅ……ご、ごめんなさい、団長……\nわたし……調子に乗ってしまって……飲みすぎてしまいました\nワイン工房の娘が、情けない限りです……」,130059/fkg_130059_hscene001,
mess,,下戸である彼女だが、\n今日に限っては食事の最中にワインを口にしていた。\nそのせいで一人で歩けないほどの状態になってしまったのだ。,
mess,,と言っても、グラス一杯も飲んでいないのだが、やはり体質だろう。\n何度も謝るブランに、気にするなと言って肩を貸す。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「せっかく料理とお酒の美味しいお店で素敵な時間を過ごせたのに、\nこんな事になってしまうなんて……うぅ……」,130059/fkg_130059_hscene002,
mess,,ブランを抱きかかえるようにしながら夜の道を歩く。\nしかし、飲めない彼女が、どうして今日に限って飲んだのだろうか。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「そ、それはですね……\n料理とワインの相性をみたかったといいますか、\n人気のお店でしたし、どんな品質のワインを出すのか、とか、\n色々調査をしたかったから……です」,130059/fkg_130059_hscene003,
mess,,顔を真っ赤に火照らせながら彼女は唇を尖らせて言う。\n妙にその様子が可愛らしくてじっと見つめてしまう。\n調査のためとは、ブランは勉強熱心だ。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「……ごめんなさい、やっぱり、今の嘘です、\n本当は……団長と、好きな人と一緒だったから……です……！\nだからわたし、楽しくて、浮かれて、ました……はい……」,130059/fkg_130059_hscene004,
mess,,その言葉を聞いて、彼女の顔が赤いのは、\nアルコールのせいではないことを知る。\nそしてブランを可愛らしいと想った理由も同時に分かる。\n華奢な身体を抱きしめる腕に力が籠もった。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「……このまま、一人で部屋に帰りたくないです……\n……わたしを……団長の部屋に連れて帰ってくれますか？」,130059/fkg_130059_hscene005,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130059_000,,
effect,7,,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「んっ、んぁっ……だ、団長……あぁ……わ、わたし……\nあんぅぅ、だめ……は、はずかしい、です……！\nんっ、んぅ、ああぁぁ……！」,130059/fkg_130059_hscene006,
mess,,顔を真っ赤にしてブランはか細い声を上げる。\n裸を見られる羞恥に耐えられなかったのか、\nベッドへうつ伏せに倒れた。\nそのまま枕をぎゅっと抱きしめる。,
mess,,しかし、可愛らしいお尻がこちらに突き出されたことに\n彼女は気づかない。\nそのままショーツをずらし、可愛らしい割れ目へと指を這わせる。\nその瞬間、ブランの身体がビクンと跳ねた。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「ふぁっ、あぁ……！\nんぅ、そ、そんなとこ……触っちゃ……あんっ！\n団長、あんぅぅ、き、汚いから……んっ、触っちゃ……！\nんっ、ああぁっ！　あんぅ、ゆ、指、あんぅ、入って……！」,130059/fkg_130059_hscene007,
mess,,膣内に指を侵入させる。\nその場所はすでにぐっしょりと濡れていた。\n指を微かに曲げて擦るように愛撫すると、\nくちゅくちゅといやらしい水音が響いた。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「んっ、んっ、あぁ……うそ、わたし……もうそんなに、\nああぁ、濡れちゃって……んぅ、ああぁ……！」,130059/fkg_130059_hscene008,
mess,,そうしてしばらくほぐすと、\n徐々に身体の強張りが薄くなるのがわかる。\nこれだけ濡れているのならば、もう問題もなさそうだ。\nズボンを下ろすと、興奮に勃起したペニスが顕になった。,
mess,,ブランの細い腰に手を添えて引き寄せる。\nペニスの先端を膣口へとあてがう。\n挿入の予感に彼女の身体がまた緊張した。\nそれをほぐすように声をかけながら、ゆっくりと挿入してゆく。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「あっ、あんぅぅ……！　だ、団長のが……は、入って……んっ！！\nあぁ……すごい、指より、全然……太くて、あぁ、硬いぃ……！\nふぁっ、あんぅ、んぅぅ……！！」,130059/fkg_130059_hscene009,
mess,,亀頭が膣内へと侵入していく。\nキツく締め付けてはくるが、意外とすんなりと受け入れてくれる。\nゆっくりと腰を突き出すと、やがて膣奥まで到達した。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「んっ、んっ、んぅぅ……！\nお、お腹の、奥まで、繋がって、ますっ……！\nふぁっ、はぁ、はぁ……んぅ、団長ので、\nお腹の中が広がってるのが、わかりますよ」,130059/fkg_130059_hscene010,
mess,,結合部へ目をやると、しっかりと根本まで膣内へと埋まっていた。\n誰も味わったことのないブランの肉壺……\nその快感と光景に、独占欲と満足感が満たされる。\nしかしすぐにもっと彼女を味わいたくなる。,
mess,,その衝動を止めることはもはやできなかった。\nブランの腰を掴み、そのままゆっくりと腰を動かす。\nペニスの出し入れの感触に、彼女は背中を反らして反応を見せた。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「ふぁっ、あっ、んっ、んぅぅ……！\nナカで、団長のが、擦れて……！\nんっ、あぁ、お腹のナカ、あぁ、たくさん擦れてますっ……！\nんぅぁ……すごい、こ、こんなの、はじめて……んっ、ああぁ……！」,130059/fkg_130059_hscene011,
mess,,ザラザラとした膣壁が勃起の表面を撫でる。\n心地よい粘膜摩擦の快感が下腹部から全身へと伝わってくる。\nそれはブランも同じようだった。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「あんっ、んぅ、あぁ……これ、すごい……あっ、あんっ……！\nど、どうして……わ、わたし、はじめて、なのにぃ……！\nんっ、あんっ……ナカ、擦れるたび、\nんっ、あぁ、声、でちゃいますっ……！」,130059/fkg_130059_hscene012,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「これが、気持ちよくて……あぁ、声……んっ、でちゃうっ……！\nんっ、あぁ……えっちな声、ふぁっ、あんぅ、でちゃうぅ……！！」,130059/fkg_130059_hscene013,
mess,,明らかに先程に比べて声に艶が増していた。\n腰を振るたびに、結合部からはグチュグチュといやらしい水音が鳴る。\n女の感じている証である愛液が太ももを伝ってシーツを濡らしていた。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「わたし……こんな、あんぅ、こんなに、なってしまうなんて……！\nんっ、んっ、んあぁぁっ……なんで、なんでですか……あぁんっ！」,130059/fkg_130059_hscene014,
mess,,どうやらもう痛みなどはなく、快感だけに浸っているようだった。\nもしかして、実はむっつりだったりするのだろうか。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「あんっ、や、やです、そんなこと……聞かないで……！\nんぁっ、あぁ……腰の動き、あぁ、強く……あぁんっ！」,130059/fkg_130059_hscene015,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「そんなに激しくされたら、わたし……\nあぁ、気持ちいいの、んぁっ……きちゃいますっ……！」,130059/fkg_130059_hscene016,
mess,,先程から膣内がギュウギュウと窄まりペニスを刺激していた。\n酔うと淫れるのは姉と一緒かもしれないな、とブランに言う。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「い、いやぁ……今は、今は、ベル姉の話、しないでぇ……！\nわたし、だけぇ……今だけで、いいですから……わたしだけ……！\nわたしのことだけ、考えてほしい……\nわたしだけ、見てほしいです……！」,130059/fkg_130059_hscene017,
mess,,その子どものような懇願に、胸が高鳴るのを感じる。\nそして、一気に射精感がせり上がってしまった。\n彼女のナカに射精したいと、強く腰を振り立てた。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「んっ、ふぁっ、ああっ……！！　んっ、あっ、激しいっ……！\nあぁ、団長、あぁ、好き……好きです……！　団長が、好きっ！\nんっ、ああぁ……！　くる、気持ちいいの、くるぅ……！」,130059/fkg_130059_hscene018,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「あっ、あんっ、気持ちいいのくる、きちゃいます……！\nふぁっ、団長、ああっ、ああぁぁぁ……！！！！！」,130059/fkg_130059_hscene019,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130059_001,,
effect,3,,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「んぅ、あぁ、はぁ、はぁ、はぁぁ……！\n気持ちいいの、きたぁ……頭の中、真っ白に、なって……！\nんぅ、こんな、気持ちいいこと……しらない……！」,130059/fkg_130059_hscene020,
mess,,快感の波に飲み込まれたブランは、\n恍惚の表情で虚空を見つめていた。\n後ろから覆いかぶさるようにして彼女を抱きしめる。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「わたしのナカで……団長のが、ビクビク、跳ねてます\nんぅぅ、団長も気持ちよく、なれたんですね……」,130059/fkg_130059_hscene021,
mess,,その問いに頷いて答えると、彼女は嬉しそうに微笑んだ。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「よかった、です……ちゃんと団長が気持ちよくなれて、\n嬉しい……ふふふっ……団長、ありがとう、ございました」,130059/fkg_130059_hscene022,
mess,,改まるようにお礼を言うが、一体それはなんのお礼だろう。\n色々考えられたが結局わからない。\n気になって尋ねると、彼女は微笑みながら答えた。,
mess,ソーヴィニヨン・ブラン,「わたしを……大人にしてくれて、ありがとうございます\nその相手が団長で……わたし、本当に嬉しいです」,130059/fkg_130059_hscene023,
mess,,ブランのその言葉に思わずこちらも笑ってしまう。\nそんなふうに言ってもらえるのはとても光栄だ。,
effect,6,,