mess,キンポウゲ,「大事な話があるから、聞いてちょうだい」,152909/fkg_152909_hscene001
mess,,いきなりの第一声。\nキンポウゲの真剣な表情にこちらも居住まいを正す。\n彼女が言う大事な話とは、一体どんな内容なのだろう。,
mess,キンポウゲ,「ずっと保留にしていた問題を解決するために、\nあなたの協力が必要なの」,152909/fkg_152909_hscene002
mess,,キンポウゲが自分以外の力を頼りにするのは珍しい。\nどんな問題を抱えているのか気になり、耳を傾けた。,
mess,キンポウゲ,「団長、今すぐに私を抱きなさい！」,152909/fkg_152909_hscene003
mess,,話が急で理解が追い付かず、慌てて詳しい説明を求める。,
mess,キンポウゲ,「機会がなかったからとはいえ、\nエリートな私に男性経験がないなんて恥ずかしいでしょ？\nそれで、団長の出番っていうこと！」,152909/fkg_152909_hscene004
mess,キンポウゲ,「私の初めての相手に選ばれたんだから、光栄に思っていいわ♪」,152909/fkg_152909_hscene005
mess,,どこまでも上から目線で、自信に満ちたキンポウゲの言動。\nそんな態度に圧倒されつつも、可愛らしい彼女の誘いには期待してしまう。,
mess,キンポウゲ,「初めてだけど、この私がちゃんと団長のこと……\n気持ちよくしてあげるからね♪」,152909/fkg_152909_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152909_000,,
effect,7,,
mess,キンポウゲ,「団長の硬いの、挿れちゃうから……じっとしてなさいよね……ん、ぁああっ！」,152909/fkg_152909_hscene007
mess,,こちらを横にして主導権を握るキンポウゲ。\n勃起した陰茎に自らの割れ目を押し付け、ゆっくり腰を下ろしていった。,
mess,キンポウゲ,「すごい……私の中、どんどん広がってきてるわ……\nこんなに膨らませて……期待、しちゃってたのね……！」,152909/fkg_152909_hscene008
mess,キンポウゲ,「このまま奥まで、大きいのぜんぶ……入れてあげる……んんぅう！」,152909/fkg_152909_hscene009
mess,,キンポウゲはそのまま躊躇うことなく初めての証を突き破る。\n破瓜の痛みに身体を震わせているが、自信に満ちた表情は崩さない。,
mess,キンポウゲ,「ガチガチになった硬いのが、私の奥……押し上げてきてるっ……んぅう\nどう？　団長の、ちゃんと受け入れてあげたわよ……」,152909/fkg_152909_hscene010
mess,,陰茎を締め付けて収縮する膣肉。\nその甘い刺激を受けながら、痛みは平気かとキンポウゲに声をかける。,
mess,キンポウゲ,「これくらい平気……少しだけ痛かったけど、\n私は優秀だから、耐えられるのよ……」,152909/fkg_152909_hscene011
mess,,その言葉が強がりだと分かるが、キンポウゲの態度は普段と変わらない。\nどんな時でも堂々としていられる彼女は、本当にすごいと気持ちを伝えた。,
mess,キンポウゲ,「そうよ……もっと私のこと褒めていいの\nこれから団長のこと、たくさん気持ちよくしてあげるから……\n最後まで私が頑張ったら、いっぱい褒めなさいよね」,152909/fkg_152909_hscene012
mess,,窮屈な膣粘膜を陰茎で解していくように、\nキンポウゲは腰を揺らし始めていった。,
mess,キンポウゲ,「はぁっ……んっ……んんっ……ほらっ……んんぅっ……！\n中で、たくさん擦って……すぐに気持ちよくしてあげるわっ……」,152909/fkg_152909_hscene013
mess,キンポウゲ,「腰、ぐりぐりして……ガチガチのおちんぽに、奉仕してあげるんだから……！」,152909/fkg_152909_hscene014
mess,,ぎこちないながらも懸命に腰を揺らし、\n陰茎に摩擦の刺激を送り込んでくるキンポウゲ。,
mess,,その慣れない動きからもたらされる快感は、\nこちらの昂ぶりを少しずつ引き上げていく。,
mess,キンポウゲ,「団長……ちゃんと、気持ちよくなってるわよね……\n私の中で、感じてくれてるんでしょ……？」,152909/fkg_152909_hscene015
mess,,キンポウゲの問いかけに頷いて、陰茎から伝わる心地よさを訴える。\n粘膜同士が擦れ合うたび、お互いの身体に快感が溜まっていく感覚。\n腰から広がる甘い痺れに、自然と声が漏れていった。,
mess,キンポウゲ,「そんなに気持ちよさそうな声出して……ふふっ\nこの私がこんなに動いて……んはぁ……あぁっ……\nおちんぽ擦ってあげてるんだから……当然だけど……あぁあっ……んんっ」,152909/fkg_152909_hscene016
mess,キンポウゲ,「でもまだよ、こんなものじゃないんだから……んっ、んんっ\nだんだんと、動きも分かってきたし……\nもっと私の中で奉仕してあげるっ……えいっ」,152909/fkg_152909_hscene017
mess,,より陰茎を締め付けて、膣肉を密着させながらの腰づかい。\nその強い刺激に、思わずキンポウゲの臀部を掴んだ。,
mess,キンポウゲ,「ちょっと……んんっ！　なに勝手にお尻掴んで……ぁあっ\nやぁっ……それっ、なんかゾクゾクって……お腹に来ちゃうぅっ……んぁあ」,152909/fkg_152909_hscene018
mess,,臀部を掴まれ、キンポウゲは甘い声を上げる。\n彼女の反応を気にする余裕もないまま、\n送り込まれる快感をぶつけるように手に力を入れていった。,
mess,キンポウゲ,「あぁあっ……んっ、私……どうして、こんな……んはぁあっ\nお尻、触られてるだけなのに……変な声、出ちゃう……」,152909/fkg_152909_hscene019
mess,キンポウゲ,「掴まれてるとこ……熱くなって……\nアソコもすごく、ジンジンしてきちゃうの……」,152909/fkg_152909_hscene020
mess,,挿入直後の強張りは、既に全く感じられない。\n十分に解れ、蕩けた膣内からは愛液が染み出していた。,
mess,キンポウゲ,「もうっ……今日は私が、団長のこと……\n気持ちよくするって決めてるんだからっ……！」,152909/fkg_152909_hscene021
mess,キンポウゲ,「はぁあっ、ぁあっ……こうなったら……\nもっとたくさん、おちんぽ擦ってあげるわよっ！」,152909/fkg_152909_hscene022
mess,,徐々に激しくなるキンポウゲの上下運動。\n痛みが消えたおかげで、スムーズで派手な動きで陰茎を摩擦していった。,
mess,キンポウゲ,「ほらっ……んっ……ほらっ……ぁあっ、はぁああっ……\nもっと、もっとおちんぽ……中でめちゃくちゃにしてあげるからね……\nはぁっ、あぁあっ……んぁあっ……！」,152909/fkg_152909_hscene023
mess,キンポウゲ,「団長はなにも考えないで……気持ちいいの我慢出来なくなるまで、\n感じてればいいんだからぁっ……！」,152909/fkg_152909_hscene024
mess,,キンポウゲが腰を揺らすたびに高まる快感。\n積極的な腰づかいに、臀部に置かれた手にも力が入ってしまう。,
mess,キンポウゲ,「お尻……強いの……んんぅっ、んんっ、んぁあ……っ\n私も身体中……すごく、熱くなってきちゃってる……」,152909/fkg_152909_hscene025
mess,キンポウゲ,「ガチガチのおちんぽで、中えぐれると……\nアソコ、気持ちよくって……んくぅうっ！」,152909/fkg_152909_hscene026
mess,キンポウゲ,「このままじゃ、まずいかも……はぁっ……んぅうっ\n早く、団長を満足させないと……」,152909/fkg_152909_hscene027
mess,,お互い快感に追い込まれていき、キンポウゲも限界が近づいてきているようだ。\nより上下運動を加速させ、こちらを射精へ導こうとする。,
mess,キンポウゲ,「んぅっ、んぅう、んぁあ……すぐに、我慢できなくさせてあげるっ……！\n中、きつきつして……いっぱい扱いてあげるの……！」,152909/fkg_152909_hscene028
mess,,前後左右に腰を揺らす、こちらを追い込む淫靡な動き。\nキンポウゲの激しい摩擦運動によって、陰茎が強く脈打った。,
mess,キンポウゲ,「あはっ……こうされるの、気に入ったのねっ？\n硬いのビクンって跳ねたの……分かったんだから……あぁっ！」,152909/fkg_152909_hscene029
mess,キンポウゲ,「いいわっ……はぁあっ、あぁっ、ぁああっ……！\n団長の好きなの、たくさんしてあげるから……\n我慢しないで、早く精液出しちゃいなさいよっ……！」,152909/fkg_152909_hscene030
mess,,こちらの反応を見て限界が近いと感じたようだ。\n腰づかいを止めることなく責めたてられ、臀部を掴んだ手にも力が入っていく。\n強い快感に、溜め込んだ欲望の塊がせり上がってきた。,
mess,キンポウゲ,「んんっ、そんなにお尻っ……ぎゅってして……んぁあっ\nもう出ちゃいそうなんでしょ？　私の中で気持ちよくなって……\n精液、たっぷり出したいのよねっ！？」,152909/fkg_152909_hscene031
mess,キンポウゲ,「そのまま中に……中に出していいわっ……！\n精液吐き出すことしか考えなくていいからっ\n気持ちよくなった証、たくさん出しなさいっ！」,152909/fkg_152909_hscene032
mess,キンポウゲ,「私も、もう限界なんだから……あぁあっ、んぁあっ！\nおちんぽ早く、イっちゃいなさいよ……んっ、んんっ、ああっ、はぁあっ！\nふぁぁああああああっ！！」,152909/fkg_152909_hscene033
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152909_001,,
effect,3,,
mess,キンポウゲ,「はぁぁああ……っ、中でおちんぽ……ビクビクって、震えてるの……んぅぅぅう」,152909/fkg_152909_hscene034
mess,,欲望に従うまま、蕩けた膣内に白濁液を注ぎ込んでいく。\n全て出し終わると、お互いに呼吸を整えていった。,
mess,キンポウゲ,「はぁ……ぁあ……んんぅ……こんなに出すなんて……\nよっぽど私の中が気持ちよかったのね……」,152909/fkg_152909_hscene035
mess,,無言で頷いて反応する。絶頂の余韻が引いて次第に冷静になる中で、\n何故初めての相手に自分を選んでくれたのか聞いてみた。,
mess,キンポウゲ,「なによ……今さらそんなこと聞いて……\nそんなの、好きだからに決まってるでしょ？」,152909/fkg_152909_hscene036
mess,キンポウゲ,「あなた以外で、私に相応しい相手なんかいないもの」,152909/fkg_152909_hscene037
mess,,尊大な笑みを浮かべるキンポウゲ。\nやはり彼女は、どんな時でも堂々とした態度を崩さなかった。,
effect,6,,
