mess,デンドロビウム,「……はぁ、またですか？」,112827/fkg_112827_hscene201
mess,,書類整理を手伝ってくれているデンドロビウムが、\nいつもの淡々とした調子でぽつりと言ってきた。,
mess,デンドロビウム,「団長さんのことならなんでも分かりますよ\nつい数日前もジロジロとこちらを見つめて、\n作業の手を止めていましたから……バレバレです」,112827/fkg_112827_hscene202
mess,,彼女の言ってきたことはまたしても図星で、やはり返す言葉もない。\nしかし、今日も彼女から甘い匂いが漂っていたのも事実で、\nそれを気にしてデンドロビウムを見つめていたら、という前回と同じ流れだ。,
mess,,我ながら節操がない。,
mess,デンドロビウム,「いえ、それは構いません、健全な男子の反応とも言えるでしょう\n……もちろん、誰に対してもその様子では少々問題がありますが」,112827/fkg_112827_hscene203
mess,デンドロビウム,「とにかく、今の問題はそのままでは作業に集中できないということです\n……仕方ありません、一度すっきりしましょうか」,112827/fkg_112827_hscene204
mess,,少し思案した後、デンドロビウムがこちらに近づき手を伸ばしてくる。\nおそらく以前と同じようにこちらの下半身へ触れようとしたのだろう。\nその手の動きを遮るように、手を伸ばして握り返した。,
mess,デンドロビウム,「……団長、さん？」,112827/fkg_112827_hscene205
mess,,以前の夜は彼女に押し倒されたが、今夜は違う。\n少し驚いた表情でこちらを見つめ返すデンドロビウムを、そっと抱き寄せた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112827_100,,
effect,7,,
mess,デンドロビウム,「んんっ……！　だ、団長さん……ああぁ……！\nこんな格好をさせて……何を……んんんんっ……！！」,112827/fkg_112827_hscene206
mess,,デンドロビウムをベッドの上でうつ伏せに倒した。\n膝を立てた状態で伏せをするような体勢になったことで、お尻が突き出される。\n後ろに立つこちらからは彼女の秘部が丸見えだった。,
mess,デンドロビウム,「今夜も私が団長さんを……んんっ、気持ちよく……\nあぁ……するのでは……ああっ……！\nだめです……入って……あああんんっ……！！」,112827/fkg_112827_hscene207
mess,,彼女の腰に手を添えると、その秘部に興奮にそそり立つ勃起を押し付ける。\n尻肉の割れ目に這わせるようにペニスを密着させると、\nそのまま先端を窪みへと割り込ませるように押し入れる。,
mess,デンドロビウム,「ああぁっ、入ってきちゃ……んんぅ……！\n団長さんの大きいのが……私の中に、奥まで入って……！\nああぁっ、う、動いちゃ……あああぁっ！」,112827/fkg_112827_hscene208
mess,,そのままゆっくりと慣らすように腰を動かしていく。\n粘膜同士の摩擦にデンドロビウムは身体を支える四肢を微かに震わせた。,
mess,デンドロビウム,「はぁ、はぁ……んっ、団長さん……\n今夜は……どういうつもりなんですか？\n以前のように、気持ちよくなりたいわけではないんですか？」,112827/fkg_112827_hscene209
mess,,気持ちよくなりたくないわけでは、もちろんない。\nけれど、以前のように彼女にだけ奉仕させるようなことはしたくなかった。\n今夜はこちらも、デンドロビウムを気持ちよくさせたかった。,
mess,デンドロビウム,「その言い方ではまるで、以前は私は気持ちよくなっていないような言い方ですね\n……一応言っておきますけど、私も気持ちよかったですよ？」,112827/fkg_112827_hscene210
mess,,挿入の感触に震えながら、デンドロビウムはこちらの様子を窺いながら言う。\nけれど、それは結果であって、彼女が懸命に奉仕をしてくれたのは事実だ。\nそれを返したい気持ちもあった。,
mess,デンドロビウム,「なるほど……んっ……ですが、私にはこうも見えます\nこの前はほぼ一方的に責められたから、今度は自分が私を責めたい、と」,112827/fkg_112827_hscene211
mess,,デンドロビウムの言葉に動かしていた腰の動きが止まってしまう。,
mess,デンドロビウム,「あんっ……んぅぅ……図星、ですか？」,112827/fkg_112827_hscene212
mess,,デンドロビウムの問いにはぐらかすように言葉を返し、腰の動きを再開する。\n膣内はもうすっかり濡れており、テラテラと結合部を光らせていた。,
mess,デンドロビウム,「あんっ……んっ、ふふっ、まぁ、いいです\n女を悦ばせることも、覚えなくてはいけませんから」,112827/fkg_112827_hscene213
mess,デンドロビウム,「私の……んっ、恥ずかしい姿が見たいのなら……見ればいいです\nそれで、んんぅ、団長さんが……気持ちよくなって、\n精子を、たくさん出せるなら……ああっ……んっ、ああんっ！」,112827/fkg_112827_hscene214
mess,,腰を前後に振りながら、デンドロビウムの尻肉に手のひらで触れる。\nしっとりと柔らかな感触が広がり、触っていて心地いい。\nなにより、目の前に広がる痴態に官能は際限なく高まっていく。,
mess,デンドロビウム,「ああんっ……んっ、団長さん、いやらしいお顔ですっ……\nんんっ、そんな表情……んんっ、他の人には見せないでくださいね？」,112827/fkg_112827_hscene215
mess,,尻肉の割れ目の奥に注がれる視線を感じて、彼女は瞳を潤ませる。\n今までにないほどの羞恥に、デンドロビウムの肌は全身桃色に染まっていた。,
mess,デンドロビウム,「んっ、んんっ……ああぁあっ、団長さんっ……！\nふぁっ、ああぁ……中で、ああっ、たくさん、暴れて……あああぁっ！！」,112827/fkg_112827_hscene216
mess,,興奮にペニスがドクンと脈打ち、膣内で更に硬度を増した。\n恥じらうデンドロビウムに、こんな光景こそ、\n他の誰にも見せないで欲しいと言う。,
mess,デンドロビウム,「あんっ、ううぅぅ……あああんっ！\nそ、そんなこと……あんんっ、あたりまえ、ですっ……ああんっ！\n私の身体は全部……ああんっ、団長さんだけのものです……！」,112827/fkg_112827_hscene217
mess,デンドロビウム,「私のこんな姿を見れるのは……ああんっ、んんぅ……！\nああっ、あっ、あっ……この世で……団長さん、だけですっ……！」,112827/fkg_112827_hscene218
mess,,艷やかな声での告白を聞いて、独占欲が満たされていく。\nデンドロビウム尻肉を強く掴むようにして、こちらに引き寄せる。\nペニスの出し入れを更に強めた。,
mess,デンドロビウム,「ああぁっ、すごい……団長さん、ああっ、\nとっても……んっ、激しくて……ああぁっ、私、気持ちいいですっ……！」,112827/fkg_112827_hscene219
mess,,膣内がギュッと締まりペニスを刺激する。\n上辺にある秘穴も先程からいやらしくヒクヒクと蠢いていた。,
mess,デンドロビウム,「団長さんっ……ああぁっ、すごいですよ……！\nあぁっ、とっても、逞しくて……んああっ、素敵ですっ！」,112827/fkg_112827_hscene220
mess,デンドロビウム,「ああぁっ、私の心も、身体もっ！　とっても、悦んでしまってますっ！！\nふぁっ、ああぁぁ……団長さんっ、ああぁっ、団長さんっ……！！！」,112827/fkg_112827_hscene221
mess,,腰の奥からジリジリと限界が迫ってきているのがわかる。\n最後の力を振り絞るように腰を強く振った。\n恥骨がデンドロビウムの尻肉に当たる度に、ビタンと大きな音が響く。,
mess,デンドロビウム,「ああぁっ、もう我慢できませんっ……！！　団長さんっ！\nふぁっ、ああんっ、私も、もう、気持ちよくなりますっ……！」,112827/fkg_112827_hscene222
mess,デンドロビウム,「団長さんの、ああっ、ああっ、素敵なオチンチンで……！\nああぁっ、イキますっ！　オマンコ……ああぁっ、イキますっ！！」,112827/fkg_112827_hscene223
mess,デンドロビウム,「んんっ、ああぁっ、イクっ……！\nああぁっ、あっ、あっ、あっ……んああああぁぁっ……！！！！！」,112827/fkg_112827_hscene224
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112827_101,,
effect,3,,
mess,デンドロビウム,「あああぁっ……んぅ……あぁ、団長さんの……たくさん……\nたくさんでてます……あぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ……」,112827/fkg_112827_hscene225
mess,,デンドロビウムの腰を思い切り引き寄せながら、\n彼女の一番奥で何度も射精する。\nドクドクと流れ込む白濁液はすぐに溢れて結合部から流れ出た。,
mess,デンドロビウム,「お腹の中……んぅ、幸せでいっぱいになってしまいました\nふふふっ……団長さん、ありがとう、ございます……」,112827/fkg_112827_hscene226
mess,,恍惚の表情で身体を震わせるデンドロビウムの身体を後ろから抱きしめる。\nすると、甘い香りが広がる。\nそういえば、この甘い香りの正体は一体何なのだろうか。,
mess,デンドロビウム,「……チョコレート、ケーキ……です」,112827/fkg_112827_hscene227
mess,,尋ねると、デンドロビウムは目を伏せて答えた。\n少々ぶっきらぼうな様子に、彼女が本気で恥ずかしがっているのがわかる。,
mess,デンドロビウム,「その、最近団長さんが仕事に忙しそうでしたので、\nその疲れが少しでも癒せたらと、チョコレートケーキをプレゼントしようと……」,112827/fkg_112827_hscene228
mess,デンドロビウム,「あ、ですが、まだ練習段階で……\n手が空いた時に作っていたんです……」,112827/fkg_112827_hscene229
mess,,なるほど、それでこの甘い香りということだったのだ。\n可愛らしい理由に、デンドロビウムへの愛しさが強く込み上げてくる。,
mess,デンドロビウム,「その、納得のいくケーキが出来たら……プレゼントいたします\nそれまで、少々お待ちください」,112827/fkg_112827_hscene230
mess,,顔を赤く染めて呟くデンドロビウムを、暫くの間強く抱きしめていた。,
effect,6,,
