mess,アブラナ,「さっきから、あたしのことジロジロ見て……\n何か言いたいことでもあるわけ？」,130311/fkg_130311_hscene201,
mess,,こちらの執務中にやって来たアブラナ。\n暇つぶしに来ただけのようで、\n仕事が終わるまで待っていると、彼女は室内で待機していたのだ。,
mess,,だが二人きりの状況に、自然とアブラナを意識してしまう。\nそんな視線に気づかれて、彼女に指摘されてしまった。,
mess,アブラナ,「ほら、はっきり言いなさいよね\nもしかして、あたしのこと邪魔に思ってるとか？」,130311/fkg_130311_hscene202,
mess,,そうじゃない。\n誤解をされないよう、アブラナを見つめていた理由を正直に話す。,
mess,,二人きりだと前回の行為を思い出してしまい、\nつい邪な視線を向けてしまっていた。\nそう告げると、アブラナの顔が一気に赤く染まる。,
mess,アブラナ,「なによ、それっ！　信じらんない！\nあ、あたしを見て、エッチな気持ちになってたってこと！？」,130311/fkg_130311_hscene203,
mess,,面目ないが、その通りだった。\nしっかり仕事に集中するように努力しなければ。\n意識を切り替えようとすると、アブラナから声をかけられる。,
mess,アブラナ,「そんな調子じゃ、どうせ仕事にならないでしょ……！\nだからあたしが……と、特別に相手してあげるわよ！」,130311/fkg_130311_hscene204,
mess,,彼女の方から、こちらの欲望を解消すると申し出てくれた。\nその言葉に遠慮することができず、\nぜひ頼みたいとお願いをしたのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130311_100,,
effect,7,,
mess,アブラナ,「んっ……ああっ……\n団長の、ズポって入ってきて……んぁあっ……んんっ」,130311/fkg_130311_hscene205,
mess,,亀頭から徐々に温かな感触に包まれていく。\nアブラナの膣内から与えられる心地よさに声を漏らして反応しつつ、\n陰茎を挿入していった。,
mess,アブラナ,「まだ、入れてるだけなのに……\nそんな、気持ちよさそうな声出して……んぅううっ\nよっぽどあたしと、エッチしたかったのね……」,130311/fkg_130311_hscene206,
mess,アブラナ,「おっきくて、ガチガチになった団長の……このまま、根本まで……\n全部受け止めてあげるから……奥まで、届かせなさいよね……」,130311/fkg_130311_hscene207,
mess,,深い挿入を彼女に促されるまま、\n勃起した陰茎を根元まで埋め込んだ。,
mess,アブラナ,「んぁああっ……あぁああああああ……っ！」,130311/fkg_130311_hscene208,
mess,,膣奥を亀頭で押し上げられると、アブラナが甘い嬌声で反応する。\n膣内は歓喜したように陰茎に絡みついて、収縮を繰り返していた。,
mess,,アブラナと深くで繋がり合えた、その喜びに胸が熱くなる。\n愛おしさがこみ上げてくる中、一つになれて嬉しいと彼女に伝えた。,
mess,アブラナ,「そんなこと、今言わないでよね……\n嬉しくなって、あたしが我慢できなくなっちゃうじゃない……」,130311/fkg_130311_hscene209,
mess,,アブラナの言葉には羞恥と喜びが含まれていた。\n彼女は両手で、こちらの身体を抱き寄せる。,
mess,アブラナ,「これは、団長の性欲処理なんだから……\n余計なことは、何もしないで……\n最後まで、気持ちよくなりなさいよ……」,130311/fkg_130311_hscene210,
mess,,ツンケンとした態度をとりつつも、アブラナは抽送の許可をくれる。\n彼女に短く感謝を伝え、腰を動かしていった。,
mess,アブラナ,「ああっ……んぅうっ……このまま、中で硬いの……いっぱい擦って……\nはぁあっ……あぁっ……あぅうっ……ああっ……」,130311/fkg_130311_hscene211,
mess,アブラナ,「好きに動いて……チンポ、気持ちよく……\nああっ……んんっ……あぅうう……」,130311/fkg_130311_hscene212,
mess,,彼女と肌を密着させながらの摩擦運動は、とても心地がいい。\n甘い刺激が陰茎から腰へ広がり、全身を熱くさせる。,
mess,,高まり続ける興奮と愛情に理性を痺れさせながら、\n夢中でアブラナを愛していった。,
mess,アブラナ,「団長のチンポ、すごい……色んなとこ、ゴシゴシ擦れて……\nあたしも、エッチな気持ちに……んぁあっ、ああっ、んぁああんっ……」,130311/fkg_130311_hscene213,
mess,アブラナ,「こんな、必死に腰……動かしちゃうの……\nあたしの中で、いっぱい感じてるってことよね……」,130311/fkg_130311_hscene214,
mess,,肯定の返事をして、敏感な膣粘膜を亀頭の窪みで擦り上げていく。\nこちらの熱心な腰づかいに、アブラナも甘い嬌声と共に悶え続ける。,
mess,アブラナ,「はぁあっ……ああっ……あぁあんっ……んぁああっ……\nおっきいチンポで、中、かき回されて……\nふぁあっ……ああっ……あぁああ……っ」,130311/fkg_130311_hscene215,
mess,アブラナ,「あたし……エッチなお汁、止まらなくなってる……\nぐちゅぐちゅって……さっきから、いやらしい音……響いて……んんぅうっ」,130311/fkg_130311_hscene216,
mess,アブラナ,「あぅうっ、あぁああっ……オマンコの奥、ジンジンしてるの……\n団長チンポ、気持ちよくて……だんだんイキそうに……\nふぁあっ、あぅうっ、ああっ、はぅうんっ！」,130311/fkg_130311_hscene217,
mess,,アブラナは切羽詰まった声色で、強い快感を訴えてくる。\nこちらの抽送で乱れる彼女の膣粘膜が、\n勃起した陰茎に貪欲に吸い付いてきた。,
mess,,きつく密着する膣肉の中で腰を動かし続け、\nこちらも急速に射精の気配が近づいてきた。\nそれを知らせるよう、陰茎がビクンと大きく脈打つ。,
mess,,腰を動かしながら、すぐにでも達してしまいそうだとアブラナに告げる。\nそのまま射精の欲求に身を任せようとすると、\n彼女から待ったをかけられた。,
mess,アブラナ,「まだ……もう少し、待って……\nあたしも、団長と一緒にイキたいっ……！」,130311/fkg_130311_hscene218,
mess,アブラナ,「団長の性欲処理だって、言ったけど……\nやっぱり最後は、一緒に気持ちよくなりたいの……！」,130311/fkg_130311_hscene219,
mess,,羞恥を含んだ声色で、アブラナは同時の絶頂を求める。\nだが、こちらはもう既に精液を吐き出す準備が済んでしまっていた。\nいつ快感が弾けてもおかしくない状況だ。,
mess,アブラナ,「ダメっ、わたしと一緒にイキなさい！\nちゃんと我慢するのっ……我慢できるでしょ？\n一人で先にイクなんて、生意気なことしたら……許さないんだから……っ！」,130311/fkg_130311_hscene220,
mess,,こうなったら、とにかく頑張ってみるしかない。\n噴き上がりそうな熱の塊を何とか抑え込みつつ、\nアブラナを絶頂に導くため、激しく粘膜を摩擦していった。,
mess,アブラナ,「んぁあっ、ああっ、はぁああっ、団長のチンポ、とっても気持ちいいっ！\nオマンコ、激しくゴシゴシするの、頑張ってくれて……っ\nふぁあっ、あぅうっ、んぅうっ、んぁあんっ！」,130311/fkg_130311_hscene221,
mess,アブラナ,「好きっ、団長の生意気チンポ、大好きっ！　絶対、一緒にイキたい……！\n生意気チンポと、一緒がいいの……っ！」,130311/fkg_130311_hscene222,
mess,,強い快感に卑猥な言葉を口にして乱れるアブラナ。\nはしたない乱れ様に、こちらの我慢が限界を迎えた。,
mess,アブラナ,「ふぁあっ、んあっ、んぅううっ……！\nイクッ！　ああっ、もうイク、ふぅううっ、んああっ、イクぅう！」,130311/fkg_130311_hscene223,
mess,アブラナ,「オマンコ、イク、すごいのきちゃう……！\nんんっ、はぁあっ、ああっ、あああっ！\nんぁぁぁぁああああああああんっ……！！」,130311/fkg_130311_hscene224,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130311_101,,
effect,3,,
mess,アブラナ,「あああぁ、んんっ、あぅぅうううううう……」,130311/fkg_130311_hscene225,
mess,アブラナ,「熱いの、オマンコにいっぱい、注がれてる……\n団長の精液で、お腹の中……火傷しそうっ……」,130311/fkg_130311_hscene226,
mess,,限界までため込んだ精液を、アブラナの膣内に解き放っていく。\n力強い射精を受け止めながら、\nアブラナは弾けた快感の余韻を味わっていった。,
mess,アブラナ,「身体、まだふわふわして……浮いてるみたい……\n団長と、たくさん気持ちよくなっちゃった……」,130311/fkg_130311_hscene227,
mess,,アブラナは、こちらを抱きしめる両手に力を込める。\nそのまま荒い呼吸を整えつつ、口を開いた。,
mess,アブラナ,「しばらく、このままでいて……今、団長の顔見るの恥ずかしいから……」,130311/fkg_130311_hscene228,
mess,,興奮が鎮まったことで、絶頂間際の告白に羞恥を覚えているようだ。\n外聞もなく乱れてしまったことを悔しがるアブラナを、\nこちらからも抱きしめてなだめたのだった。,
effect,6,,
