mess,,この光景は、絶景と称していいのだろう。\nしかし、身体の状態がのんびり眺めることを許してくれない。,
mess,カウスリップ,「ふふっ♪　だっさんてば、震えすぎだって」,130903/fkg_130903_hscene201
mess,,よほど楽しいのか、呼称がいつものものに戻っている。,
mess,カウスリップ,「でも、そのくらいこれが気に入ったってことだよね？\nやってあげて正解だった☆」,130903/fkg_130903_hscene202
mess,,上機嫌に笑うカウスリップ。\n再開される動きを予期して背筋が伸びた。,
mess,カウスリップ,「お口まんこに、どっぷり出すんだぞ～♪\nおっぱいを寄せて……あむぅ、じゅる、れうれう、じゅるるっ、じゅるっ\nひくひくしてる……来るんだ……来て、じゅるっ、じゅるるるるっ！」,130903/fkg_130903_hscene203
mess,,所謂パイズリフェラ。\n陰茎を咥えられたまま乳房によるしごきを受け、盛大に射精へと至った。\n座ったままの射精に、腹筋がいくどもヒクつく。,
mess,カウスリップ,「んぶっ！！　んっ！　ん～っ！　んっ、んっ、んふぅ、んふぅ……\nんく、んく、んく……ふぅ、ふぅ……ごくっ、ごくんっ！\nぷぁぁぁ……はぁ、はぁ……んふふっ、零さず飲めた♪」,130903/fkg_130903_hscene204
mess,カウスリップ,「いっぱい出してくれたけどぉ……\nまだ終わりじゃないよね？　ゴシュジンサマ♪\n爆乳メイドの裏メニューを、もっと堪能したいよね？」,130903/fkg_130903_hscene205
mess,,そう言われたら終わりにできない。\nカウスリップの提案通り、次なるゴホーシを受けることとなった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130903_100,,
effect,7,,
mess,カウスリップ,「あぁんっ♪　来た来た……効くうぅぅぅ♪」,130903/fkg_130903_hscene206
mess,,正常位での挿入。,
mess,,しかし、なんてことない行為だと思ったのはつかの間のこと。\n気づいたときには手と脚に全身を絡め取られていた。,
mess,カウスリップ,「ゴシュジンサマ、つ～かまえ～た♪」,130903/fkg_130903_hscene207
mess,,仰向けでも大きいとわかる豊満な乳房が眼前に迫っている。\n見ているだけで吸いつきたくなるほどだ。,
mess,カウスリップ,「仕上げが残ってるから、ちゅぱるのはちょい待って」,130903/fkg_130903_hscene208
mess,,カウスリップは、喫茶店で使用している瓶入りシロップを用意していた。\n栓が抜かれ、粘稠性を帯びた琥珀色が乳房を染めていく。,
mess,カウスリップ,「たっぷり垂らしてぇ、ぬるぬる塗りこんでぇ……ふふっ、準備完了♪」,130903/fkg_130903_hscene209
mess,カウスリップ,「おいで♪\nゴールドランクのゴシュジンサマ限定の\nシロップおっぱいちゅぱり放題コースだよ♪」,130903/fkg_130903_hscene210
mess,,ちゅぱり放題と聞き、身体が勝手に動いた。\n強い甘みとほんのりスモーキーな香りを感じながら、乳児のごとく乳首を吸う。,
mess,カウスリップ,「めっさちゅぱってる……マジもきゅい♪\nもっとちゅぱらせたくなっちゃうよ……むぎゅぅぅっ♪」,130903/fkg_130903_hscene211
mess,,心地よく苛烈な乳圧に襲われ、顔全体が幸せに包まれた。\n呼吸が苦しいことやシロップの付着は、まったくもって気にならない。,
mess,カウスリップ,「この調子で、おまんこもたっぷり味わって♪\n追加分のシロップもあるから、遠慮しなくてだいじょーぶだよ」,130903/fkg_130903_hscene212
mess,,耳元で鳴るその言葉につられ、腰が動き始めた。,
mess,カウスリップ,「んっ……あんっ……あぁっ……ふあぁあっ……\nなんか、腰がいじらしい……いつものゴシュジンサマっぽくないぞ」,130903/fkg_130903_hscene213
mess,カウスリップ,「もっと、大胆にパンパンして♪\nシロップ塗れの爆乳メイドなんだよ？\nいっぱいイカせたくなぁい？」,130903/fkg_130903_hscene214
mess,,絶頂させること以上に、甘い爆乳を堪能したい。\n激しく腰を振ってしまっては、この幸福感を味わい尽くせない。,
mess,カウスリップ,「んぅ……んあっ……ああっ……あんっ……そっかぁ、おまんこよりおっぱいかぁ♪\nもうっ男の子だなぁ……いいよ、いっぱいちゅぱりな♪」,130903/fkg_130903_hscene215
mess,,カウスリップの手が頭をなでてきた。\n乳房への執着心が、さらに大きくなる。,
mess,カウスリップ,「なでなで、よちよち……ゴシュジンサマは、\nおっぱいだいちゅきで仕方ないでちゅね～♪」,130903/fkg_130903_hscene216
mess,カウスリップ,「だけどぉ……ふぅ、ふぅ、んっ、んんっ、んふぅ\nアタシはぁ、もっとメイドに溺れさせてあげたいんだ～♪」,130903/fkg_130903_hscene217
mess,,カウスリップの声が、耳に近づいてきた。\nひそひそと秘密を打ち明けるように囁いてくる。,
mess,カウスリップ,「おっぱいちゅぱってたら、激しくしたくなっちゃうよね？\nこのままパンパンを速くしたら、意識が飛んじゃうくらい気持ちいいんだよ？」,130903/fkg_130903_hscene218
mess,カウスリップ,「パンパンパンパン……腰を振りたいよね？\nお口が甘いだけでいいの？　おちんちんは、早くしてってビキビキになってるよ？」,130903/fkg_130903_hscene219
mess,,いつもとは違う甘い口調で、抽送を速めろと誘ってくる。\nそれでも今は、この甘い乳房が欲しい。,
mess,,どれだけ囁かれようとも、乳房を欲しがる気持ちは揺らがない。\nなにに代えても、今は乳房なのだ。,
mess,カウスリップ,「あぁ、あんっ、んぅ、んふぅ……ほんとーにいいのぉ？\nお口ばっかりずるいよーって、おちんちん泣いてるよ？」,130903/fkg_130903_hscene220
mess,,囁く声自体に、耳が愛撫されている。\nゾクゾクとした快感が走り、腰がピクリと反応した。,
mess,カウスリップ,「あんっ！　来たっ、激しいの……んんっ！\nあっ、あんっ、あんあんっ！　すごっ、おっぱいと同時に責められて……！」,130903/fkg_130903_hscene221
mess,カウスリップ,「ああっ！　これで、おちんちんも……あくっ！\nふっ、んんっ、ああっ、ゴシュジンサマ、逞しい……！」,130903/fkg_130903_hscene222
mess,,ゆったりとした抽送の反動だろうか。\n上がり始めた速度は、止まらずに上昇を続ける。,
mess,カウスリップ,「んぐっ！？　ちょっ、ゴシュジンサマ……つよ、すぎ……\nふぐっ、んっ！　おくぅ、感じすぎちゃう……んあっ、ああっ！」,130903/fkg_130903_hscene223
mess,,乳房を吸い続けているためか、いつもより楽に腰が振れる。\n気持ちよくなりたいと思っただけ、激しく膣を責め立てられる。,
mess,カウスリップ,「ほら、本当はケダモノなんだから……んくっ、んんっ！\n初めてアタシをイカせたときみたいにぃ……んっ、んんんっ！」,130903/fkg_130903_hscene224
mess,カウスリップ,「おっぱいも、乱暴にしていいんだぞ……♪」,130903/fkg_130903_hscene225
mess,,そう聞いた瞬間、すでに乳首を噛んでいた。,
mess,カウスリップ,「んぐぅぅっ！　ちょ、だっさん……それは……っ\n噛むのは……んんっ！、先にイっちゃうって……っ！」,130903/fkg_130903_hscene226
mess,,ならば、同時に果てればいい。\nひと言告げて、さらに抽送の速度を上げた。,
mess,カウスリップ,「だめっ、イク、イクぅっ……イっちゃう……！\nだんちょ……それ、だめだって……っ！」,130903/fkg_130903_hscene227
mess,,こちらも射精感が昂ぶってきた。\nこのまま責め立て、一気に中で射精する。\nそう頭によぎった瞬間だった。,
mess,カウスリップ,「もう、だめって言ってるじゃん」,130903/fkg_130903_hscene228
mess,,急に口調が軽くなり、腰に回されていた脚に力が入った。\n強制的に抽送を止められてしまう。,
mess,カウスリップ,「どう、ゴシュジンサマ♪　焦らされてつらい？\nでも、気持ちいいっしょ？」,130903/fkg_130903_hscene229
mess,,つらいが気持ちいいのは、彼女の言う通りである。\n態度から察するに、果てそうだという申告は演技だったようだ。,
mess,カウスリップ,「びゅうびゅうしたい？　無理に動いてもいいんだよ？\nゴシュジンサマの力なら、できるよね？」,130903/fkg_130903_hscene230
mess,,強引に腰を動かすことは十分可能だ。\nならば、強引にでも射精させてもらいたい。,
mess,カウスリップ,「ふーん、動くんだー\nここでびゅうびゅうしちゃったら、もうリピらせてあげないぞ？」,130903/fkg_130903_hscene231
mess,,なんという天秤だろうか。\nたとえ心地よく射精できても、\nもう彼女と行為に及べないとなったら泣くどころの話ではない。,
mess,カウスリップ,「仕方ないなぁ……アタシを満足させてくれたら、\nここで出してもリピらさせてあげるよ♪」,130903/fkg_130903_hscene232
mess,,情けをかけられたように感じるが、動けるのであれば気にならない。\nしかと膝を立てて体勢を整え、抽送を再開した。,
mess,カウスリップ,「あんっ！　あぁっ！　さっきより、すごっ……！\nんぐっ！　ふぐぅっ……あんあんあんっ！　これ、すぐにイっちゃう……！」,130903/fkg_130903_hscene233
mess,カウスリップ,「実は、さっきの、んっ、あっ、あんっ！\n半分、マジだったから……んんっ、あっ、あんっ、あああっ！」,130903/fkg_130903_hscene234
mess,カウスリップ,「だっさんとのエッチで……んんぅ、はぁ……\n気持ちよくならないのが、無理だもん……っ！」,130903/fkg_130903_hscene235
mess,,カミングアウトを受けて、さらに抽送に熱がこもった。\n持てる力のすべてを振り絞って、膣内をこすっていく。,
mess,カウスリップ,「ひあっ、あっ、イクっ……だっさん、アタシ……んっ、んんっ！\nイク、イクイクっ！　あっっ、あんっ、んぐっ、ふぐあぁっ……！」,130903/fkg_130903_hscene236
mess,,昂ぶる射精感に呼応し、乳房への執着心も弾けそうなほどに大きくなった。\n思い切り歯を立てて噛みつき、快楽に堕ちていく。,
mess,カウスリップ,「んぐっ、あぁっ、びゅうびゅうきて……んんっ、ああっ！\nいっぱい、いっぱい注いで……んっ、んぐっ、んっ、ふぅうんっ！」,130903/fkg_130903_hscene237
mess,カウスリップ,「ひあっ、はぁっ、らめっ、イクっ……！\nイクっ、イクっ、イクイクっ……！」,130903/fkg_130903_hscene238
mess,カウスリップ,「あぁぁぁああぁぁああぁぁあっ！」,130903/fkg_130903_hscene239
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130903_101,,
effect,3,,
mess,カウスリップ,「さっき、出したのに、こんな、どっぷりぃ……んんっ！」,130903/fkg_130903_hscene240
mess,,乳首に噛みついたまま、カウスリップの一番奥で射精した。\n感覚だけで、パイズリフェラのときよりも量が多いとわかる。,
mess,カウスリップ,「はぁ、あぁぁ……だんちょ、まだちゅぱってる……\nこのあまえんぼさんめ……どこまでもきゅいんだよ～」,130903/fkg_130903_hscene241
mess,,爆乳に夢中なのは当然として、最後の追いこみが祟り脱力感が強烈なのだ。\nしばらくは動けそうにない。,
mess,カウスリップ,「んふふっ……べつに言いわけしなくてもいいのに」,130903/fkg_130903_hscene242
mess,カウスリップ,「まあ、約束は果たしてくれたから、これからもリピらせてあげるね♪\n甘えん坊で、もっきゅもっきゅのゴシュジンサマ♪」,130903/fkg_130903_hscene243
mess,,言いわけではないが、反論の必要はないだろう。\nなにせ、行為後のなにもしたくないところで乳房を吸っていられるのだ。,
mess,,これ以上に幸福なことは、世の中探してもなかなか存在しない。,
effect,6,,
