mess,サワギキョウ,「わぁ……すごい……こんなに腫れて……痛くありませんか？\nなんだかとっても苦しそうで、可哀想ですねぇ……」,160705/fkg_160705_hscene001,
mess,サワギキョウ,「ふー、ふぅぅー……ふふっ、息を吹きかけただけで\nビクビクって震えてますよ？\nもしかして……これだけで気持ちいいのですか？」,160705/fkg_160705_hscene002,
mess,,こちらの足元に跪いたサワギキョウが、微笑みながら見つめてくる。\n一緒に風呂に入るだけのはずだったのだが、\nまさかこんな状況になるとは……。,
mess,サワギキョウ,「確かに、ちょっと可笑しいですよね……息を吹きかけただけで、\nこんなに団長様が感じてしまうなんて……\nでも、なんだかとっても、お可愛いですよ？　ふふっ」,160705/fkg_160705_hscene003,
mess,,息を吹きかけられただけで喘いでしまうほど感じてしまう。\nペニスを洗ってくれと助平心で言っただけだったのだが、\nなぜだか異様に感じてしまう。\nこんなことは今までなかったはずだ。,
mess,サワギキョウ,「そうですか？　では、色々と溜まっていたのかも……\nとにかく、このまま勃起を放っておくのも可哀想ですし……\nどうしましょうか……こ、れ♪」,160705/fkg_160705_hscene004,
mess,,サワギキョウは丸めた人差し指で勃起を軽く弾く。\nその刺激だけで先端から透明な汁が飛び出した。\nそれを見て彼女はクスクスと笑った。,
mess,サワギキョウ,「団長様がどうしてもと仰るなら……\n私が処理してあげてもよろしいですよ？\nそのかわり……ちゃんと、私の言う通りにできますか？」,160705/fkg_160705_hscene005,
mess,,異様に募る欲望を抑えることができず、\n必死になって彼女に性欲処理を頼んでしまう。\n水着姿のサワギキョウを目の前にしてこの状況は、\nもう我慢できそうになかった。,
mess,サワギキョウ,「ふふふっ、ちょっと必死すぎて面白いですね\nでも、きちんとお願いができて偉いですよ、\nではご褒美に……そのおちんぽ、私が鎮めて差し上げます♪」,160705/fkg_160705_hscene006,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160705_000,,
effect,7,,
mess,サワギキョウ,「はぁい、準備できましたよ……では、どうぞ、\nこちらに、そのバキバキのおちんぽ……挿れてください\nふふっ、鼻息荒いですよ？　ちゃんと、一人で挿れられますか？」,160705/fkg_160705_hscene007,
mess,,壁に手をついてこちらにお尻を突き出しながら、サワギキョウは言う。\nその口元はこちらを嘲笑うように歪んでいた。\nいつもの彼女が浮かべるものとは違う、\nサディスティックな雰囲気がありありと見えた。,
mess,サワギキョウ,「あんぅぅ、落ち着いてください……私は逃げたりしませんから、\nほら、ここですここです♪　ふふっ、ふふふっ♪\n見えますか？　女の子の最高に気持ちいいところ」,160705/fkg_160705_hscene008,
mess,,腰を近づけると、サワギキョウはゆらゆらと左右にお尻を振った。\nこちらはすぐにでも挿入したかったが、\nその動きのせいでなかなか狙いが定まらず挿入まで至らない。,
mess,,ただでさえ興奮と焦りで思うように身体がおぼつかない状況。\nそれに加えてこのように焦らされては堪ったものではない。\nそんなこちらの様子を見て、やはりサワギキョウはクスクスと笑う。,
mess,サワギキョウ,「あんっ、そんなに焦ってちゃ女の子を気持ちよくできませんよ？\n少しは落ち着いてください……もう、しょうがないですね\nはぁい、止まっててあげますから、どうぞ？」,160705/fkg_160705_hscene009,
mess,,サワギキョウが腰の動きを止める。\nはやる気持ちを抑えて、確実にペニスを割れ目にあてがう。\nぐちゅ、と音を立てて亀頭が膣内へと埋まる。\nそのまま腰を突き出して膣奥まで挿入した。,
mess,,しかし、そこで問題が起こる。\nあまりの快感に、こちらは微動だにできなくなってしまったのだ。\nせり上がってくる射精感を必死に耐える。,
mess,サワギキョウ,「あぁんっ……んっ、んぅぅ～？　あれ？　団長様？\nどうしたのですか？　ふふっ、もしかしてぇ……\n挿れただけで、精子ぴゅっぴゅ～ってしちゃいそうなんですか？」,160705/fkg_160705_hscene010,
mess,,必死な様子のこちら見て、\nサワギキョウはまたしても意地の悪い笑みを浮かべる。\n彼女がそんな目をこちらに向けることは、なかなか珍しい。\nだがなぜか、嫌な気持ちはしない。,
mess,サワギキョウ,「団長様もわかっていると思いますけど、挿れただけじゃ、\n女の子を気持ちよくしてあげられませんよ？\nちゃんとおちんぽで、ナカを掻き回していただかないと……」,160705/fkg_160705_hscene011,
mess,サワギキョウ,「もしかして、団長様……女の子を気持ちよくできない、\nだめなオス豚ちんぽなんですか？\nまさか、団長様はそんな情けない男性じゃありませんよね？」,160705/fkg_160705_hscene012,
mess,,普段の楚々とした彼女からは考えられない卑猥な罵倒。\nその言葉がこの瞬間においては興奮の材料になってしまう。\nそれだけ今日は感度が上がってしまっているのだ。,
mess,,しかしこのまま挿入しただけで終わるわけにはいかない。\n懸命に快感に耐えながら腰を振り始めた。,
mess,サワギキョウ,「あっ、んんぅぅ、あぁんっ……♪　すごいです、ふふっ♪\nいい感じですよ、んっ、団長様……！　んっ、あぁんっ♪」,160705/fkg_160705_hscene013,
mess,,サワギキョウはわざとらしく喘ぎ声をあげる。\nそんな声でも、今はたまらなく興奮する。,
mess,サワギキョウ,「あぁんっ、んぅ、んあぁんっ♪　いいですっ♪\n団長様のおちんぽ、いっぱい擦れて、いい感じですぅ～♪\nんっ、気持ちいい～♪　あんっ、あんっ♪　あぁぁ～ん♪」,160705/fkg_160705_hscene014,
mess,,嘘のような喘ぎ声を出しながら、\nサワギキョウはこちらを見つめている。\n馬鹿にしたような視線がまたたまらない。,
mess,サワギキョウ,「あんぅ、んぅぅ、ふふっ、すごい、団長様、頑張りますね\nてっきり、んぅ、こんなにおちんぽ、\n動かせないと思っていましたから、ふふっ、ふふふっ♪」,160705/fkg_160705_hscene015,
mess,,一体どういう意味だろう。\nもしかして、こんなに感じてしまうことに関係しているのだろうか。\n問いただすと、彼女はネタバラシをするように口を開いた。,
mess,サワギキョウ,「ふふふっ……ぴんぽーん♪　正解です♪\n実は、さっき団長様のおちんぽを洗う時に、\n媚薬を塗ったんです……どうやら効き目はバッチリみたいですね♪」,160705/fkg_160705_hscene016,
mess,,その言葉を聞いて納得する。\nどうりで挿入だけで果ててしまいそうになるわけだ。\nその媚薬とやらのせいで感度が何倍にも上がっていたのだ。,
mess,サワギキョウ,「んっ、あんっ、ふふっ……でも団長様、腰の動き、\nもう止められそうにありませんね……！」,160705/fkg_160705_hscene017,
mess,サワギキョウ,「あっ、あぁんっ、んぅぅ、もうっ、\n射精するまで、お猿さん状態ですよね……！」,160705/fkg_160705_hscene018,
mess,,彼女の言う通り、頭の中は射精することでいっぱいだった。\n早くこの鬱憤を彼女の膣内に吐き出したい。\nその思いだけで、腰を乱暴に振り立てる。,
mess,サワギキョウ,「あんっ、んぅぅ、ふふっ、必死に腰を振っちゃって……\n惨めで、情けなくて、可愛いですよ、団長様ぁ♪\nあんっ、私も……もう少しでイッちゃいそうですっ♪」,160705/fkg_160705_hscene019,
mess,,その言葉が果たして本当がどうかはわからない。\nけれど膣内は先程よりも強くペニスに絡みついてくる。,
mess,サワギキョウ,「んっ、あんっ……あんぅ、あぁ、まだ、だめですよ？\n私より先にイッたらお仕置きですっ！　あんっ、んぅぅ！\nあぁ、きました、くるっ、くるぅ……！！」,160705/fkg_160705_hscene020,
mess,サワギキョウ,「ふぁっ、あぁ、イクっ、あぁ、団長様の、おちんぽで！\nあぁっ、イクっ、イキますっ……！　あぁっ、ああんぅぅぅぅ……！！！！」,160705/fkg_160705_hscene021,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160705_001,,
effect,3,,
mess,サワギキョウ,「あぁっ、あはっ……んぅぅ……！！\nふふっ、はぁ、はぁぁ……イッちゃいましたぁ……♪」,160705/fkg_160705_hscene022,
mess,,ビクビクと身体を戦慄かせながら、サワギキョウは恍惚の表情を浮かべる。\nこちらも激しく絶頂を迎えた。\nペニスは何度も脈打ち、そのたびに大量の精子が膣内に吐き出されてゆく。,
mess,サワギキョウ,「ふふっ……すごいです、団長様\n本当に私がイクまで、我慢できましたね、偉いです」,160705/fkg_160705_hscene023,
mess,サワギキョウ,「それにお猿さんになった団長様、とっても可愛かったですよ？\nそんな団長様には、ご褒美をあげますね」,160705/fkg_160705_hscene024,
mess,サワギキョウ,「次のお風呂では、たくさん……甘えさせてあげます\n楽しみにしていてください」,160705/fkg_160705_hscene025,
mess,,楽しそうに笑うサワギキョウだったが、\nこちらに笑う余裕は残されてはいなかった。,
effect,6,,