mess,イオノシジウム,「あぁ～、あぁ～……」,112815/fkg_112815_hscene001
mess,,ベッドから届く低いうめき声。\n美人と評判の花騎士がだらしない姿を見せつけてくる。,
mess,,心地いい姿勢を探すように仰向けになり、うつぶせになり。\nわざわざ夜に訪ねて来ての無防備さに、\nこちらとしてはどうにも困ってしまう。,
mess,イオノシジウム,「団長さ～ん……あたし、なんだかさ～\n暑くなってきちゃった～」,112815/fkg_112815_hscene002
mess,イオノシジウム,「ねぇ、脱いでもいーい？\n団長さんの前だったらあたし、気取らなくてもいいんだよねー？」,112815/fkg_112815_hscene003
mess,,冗談のような口調に苦笑を返す。視線をなるべく逸らしながら。,
mess,イオノシジウム,「むぅ……冗談じゃないけど？\n団長さんだって気になってるんでしょ？\n視線、分かっちゃってたよ？」,112815/fkg_112815_hscene004
mess,,からかうような眼差しに内心で嘆息をする。\n聡い彼女が気づかないわけもなく、\n腹を決めてベッドに寄り添う。,
mess,イオノシジウム,「団長さんの目、あたしが動くたびにチラチラ、チラチラって♪\nふふーん♪　スカートの中、見えてた？\nそれで興奮……んっ」,112815/fkg_112815_hscene005
mess,,肌に触れた瞬間、イオノシジウムが小さな声を漏らす。\n拒む様子はなく、無防備な身体をそのまま開いていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112815_000,,
effect,7,,
mess,イオノシジウム,「ふんぅっ、お、おっきいぃ……ッ\nんぅ、んんぅっ……んんんッ！」,112815/fkg_112815_hscene006
mess,,足を持ち上げ、秘所へと陰茎を潜り込ませる。,
mess,,堪えるように枕に頭を沈め、イオノシジウムがこちらを見る。\n表情にも瞳にも苦痛はなく、\n甘やかな快感だけが疼いていた。,
mess,イオノシジウム,「んっ、んんぅっ……んッ\n……はぁ、あぁ、入った、わね……ぜん、ぶ\nはぁ、奥、コツンって……はぁ、はぁ」,112815/fkg_112815_hscene007
mess,,膣奥に触れる感触に、イオノシジウムが小さく震えてベッドを鳴らす。\n見下ろす結合部では、己の分身が彼女の中に根本まで入っていた。,
mess,イオノシジウム,「はぁ、ずっぽり……ふふっ\n団長さんの、おちんぽ……全部、あたしの中に、入っちゃった♪」,112815/fkg_112815_hscene008
mess,イオノシジウム,「おっきくて、ぶっといおちんぽ……んぅっ\n下のお口にいっぱい頬張らせて……\nそんなに……興奮、しちゃってたんだ♪」,112815/fkg_112815_hscene009
mess,,上機嫌に頬を緩ませ、再びからかうような口振り。\nお返しのように言葉を返す。,
mess,イオノシジウム,「ふふっ……あたしに幻想持ってる人が、今のあたしを見たら、どうなるか？\nふふっ、ふふふっ……なぁに、それ？」,112815/fkg_112815_hscene010
mess,,淑やかな顔立ちが鼻を鳴らす。,
mess,イオノシジウム,「そんなの、見せなきゃいいだけ……でしょ？\n今あたしを、抱いてるのは団長さんだもの\n他の人のことはどうでもいいの」,112815/fkg_112815_hscene011
mess,イオノシジウム,「それとも……ふふん♪\nあなたは、お淑やかなあたしの方がお好み？\n猫、被って欲しいの？」,112815/fkg_112815_hscene012
mess,,まっすぐにこちらを見つめ、何に恥じることもなくそう言ってのけた。\nその態度に苦笑で首を振り、腰を前後に動かしていく。,
mess,イオノシジウム,「ふぁっ、ふぅっ、んぅっ、あぁ、そぉ……ッ\nそのままの、あたしがいいん、だぁ」,112815/fkg_112815_hscene013
mess,,染み出した愛液越しの快感に、イオノシジウムが声を詰まらせる。\n触れた肌がゆっくりと火照っていく。,
mess,イオノシジウム,「はぁ、気持ち、いい～……っ\nベッドに寝てるだけ、なのにっ\n団長さんに、お腹擦られるの、あぁ、気持ち、いい～」,112815/fkg_112815_hscene014
mess,イオノシジウム,「はぁっ、んぅっ、団長さん、他も、して？\nはぁっ、おっぱい、もう、ジンジン、してっ\nあぁっ、切ないん、だよ？」,112815/fkg_112815_hscene015
mess,,イオノシジウムが、誘うように乳房を揺らした。\n中央から顔を出したピンク色の乳首が、こちらの情欲を釘付けにする。,
mess,イオノシジウム,「あぅっ、んむぅっ、団長さん、足っ、開かせ過ぎ……っ\nちょっと、くる、しい……っ！」,112815/fkg_112815_hscene016
mess,,乳房を掴もうとすればこうなる。\n上体を押し付けながら、重なったふたつの果実に五本の指を沈ませた。,
mess,イオノシジウム,「いい、わよっ、別、に……！\n気持ちよく、してくれるん、ならっ、もう、なん、でもっ\nんぁっ、あぁっ、んぅっ」,112815/fkg_112815_hscene017
mess,イオノシジウム,「この、感じ、たくさん、くれるん、なら、\n少しくらい、苦しくってもっ\nんぁっ、んぅっ、ホント、いい感じぃ！」,112815/fkg_112815_hscene018
mess,,ふたつの乳房をひとつの手のひらで強く揉み込み、\nイオノシジウムの快感を膣奥から引きずり出す。\n溢れ出した愛液の甘さにペニスが硬度を増し、粘膜摩擦が腰に染み渡る。,
mess,イオノシジウム,「はぁっ、揉ん、だり、押し潰したりっ\nはぁ、ああぁっ、んぅっ、たくさん、んぅっ、んんっ！」,112815/fkg_112815_hscene019
mess,イオノシジウム,「好きに、していい、からね？\nもっと、もっと、あなたの、好きに……！\nおまんこも、おっぱい、ああぁっ、好きにしちゃってぇ！」,112815/fkg_112815_hscene020
mess,,捧げるように横たわり、\nただ快感の要求と性欲だけに没頭するイオノシジウム。,
mess,,ヴァギナこそ愛らしく締め付けて啼いてくれるものの、\n掴んだ足にも打ち付けられる腰にも、\n見下ろす他の部分にすら一切の力が入っていない。,
mess,イオノシジウム,「あぁ～、ああぁぁ～！\nもっと、まだ、足りない！\nあたし、もっと気持ちよく、して欲しい、団長、さん……！」,112815/fkg_112815_hscene021
mess,,訴えるのはあくまで要求。\n好きなようにさせてはくれるものの、少しの疑問と好奇心も湧く。,
mess,イオノシジウム,「んぅっ、んぅぅっ、また、足、広げ、られて……！\nあぁっ、そんな、近づいて、どう、したの？」,112815/fkg_112815_hscene022
mess,,掴んだ足を柱に、陰茎でヴァギナを掻き回しながら問いかける。\nしたいようにさせてくれるのは、ただダラけたいからなのか。\nそれとも、他の理由があるのだろうか。,
mess,イオノシジウム,「はぁっ、はぁっ、そん、なの……決まってるっ」,112815/fkg_112815_hscene023
mess,,見上げた愛らしさが、ドキリとする笑みを形作る。,
mess,イオノシジウム,「団長さんが、好き……だから、よ\n大好きな、団長さんに、んぁっ、んんっ、んぅっ\nこうやって、たくさん、気持ちよくしてもらいたい、の」,112815/fkg_112815_hscene024
mess,イオノシジウム,「はぁ、なぁに？　確認、したかった？\nはぁっ、んぅっ、ふふっ、しかた、ないなぁ\nあたしの、団長さんはぁ……はぁっ、ああんぅぅ！」,112815/fkg_112815_hscene025
mess,,淫靡な笑みで伝えられた好意の言葉に、\n身体が燃え上がり抽送の速度が上昇した。\n応える勢いは、知らず貪るような凶暴さになる。,
mess,イオノシジウム,「ああっ、あんっ、団長、さん……！\n擦り、過ぎ、はぁっ、おまんこ、んぅぅっ、焼けちゃうってばぁ！」,112815/fkg_112815_hscene026
mess,,悲鳴のような嬌声を取り合わず、\n抽挿に専念する為に、掴んだ乳房に改めて力を込めた。,
mess,イオノシジウム,「はぅぅっ、おっぱい、気持ち、いい……！\nああっ、しゅ、ごぃ……！　ああっ、熱いの、伝わって！」,112815/fkg_112815_hscene027
mess,イオノシジウム,「これ、頭も、おまんこも、んぅっ、茹だってるみたい、でぇ！\nはあっ、ああっ、あぁぁ、誘惑、し過ぎた、かもぉ！」,112815/fkg_112815_hscene028
mess,イオノシジウム,「ああっ、あんん、んぁぁぁっ、これ、すぐ、イッちゃう！\nああっ、おまんこ、バカになっちゃう！\nおちんぽで、ああっ、燃やされて、バカになっちゃうよぉ！」,112815/fkg_112815_hscene029
mess,,前兆を感じさせる切羽詰まった声と、収縮する媚肉のざわめき。\n感じ取れた全てを押し潰すように、\n上体の重さを足に預け、よどんだ熱を膣奥へと押し込んでいく。,
mess,イオノシジウム,「はぁっ、んぁっ、やぁっ、熱い、熱いよぉ！\nはあっ、ああっ、熱いの、ああっ、おちんぽ、震えて……！\nあんっ、んぅっ、ふぁ、んくぅぅぅ！」,112815/fkg_112815_hscene030
mess,イオノシジウム,「来ちゃう、しゅごいの、おまんこ、熱いのがぁ！\nあぁ、あぁぁぁぁぁっ、んんっ、んんんんぅぅッ！」,112815/fkg_112815_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112815_001,,
effect,3,,
mess,イオノシジウム,「あぁっ、熱い、熱い熱い熱いぃぃ！\nおまんこ焼け、焼けちゃうよぉぉぉぉぉぉぉぉ……！」,112815/fkg_112815_hscene032
mess,,吐き出した白いマグマに、イオノシジウムの肌がビクビクと痙攣していく。,
mess,,淑やかな花騎士のそんな様に魅入られ、\nただただ射精を続けて、彼女の膣奥まで熱を送り込んでいった。,
mess,イオノシジウム,「はぁ、はぁ、はぁ、はぁぁぁぁぁ……気持ち、よかったぁ」,112815/fkg_112815_hscene033
mess,,うっとりとした表情を伺いながら、好意に対して感謝を告げる。\nどうにも嬉しくなり過ぎて、少々乱暴にしてしまった。,
mess,イオノシジウム,「んっ……気にしないでいいわよ？\nあんなタイミングで言ったあたしにも非はある\n散々誘惑して、愛の告白……ふふっ、頑張らせすぎちゃったわね」,112815/fkg_112815_hscene034
mess,イオノシジウム,「けど……あのタイミングで良かったっても思うの\nやっぱり、やりたいことはすぐにやるのが一番、ね」,112815/fkg_112815_hscene035
mess,,ちらりと瞳を流し、イオノシジウムが頬を緩ませる。\n視線の先の結合部は収まりきらずに溢れた精液で汚れ、\nお互いの身体をいやらしく繋いでいた。,
mess,イオノシジウム,「団長さん、たくさん愛してくれたし……\nふふっ、あっついのも、たくさんくれた\n……イチャイチャ、いっぱいしちゃたわ」,112815/fkg_112815_hscene036
mess,イオノシジウム,「できるなら、ずっとこうしてたいくらい\n一緒にダラっと溶けて……ずーっとイチャイチャ、イチャイチャ♪\nあぁ……本当、いい感じ～♪」,112815/fkg_112815_hscene037
effect,6,,
