mess,,祭りの喧噪に後ろ髪を引かれながら椅子に腰をおろす。\nつい先ほどまで、レシュノルティアとともに祭りを楽しんでいたのだ。\n窓を開ければ、祭りの終わりを惜しむ人たちの声が聞こえるだろう。,
mess,,しかし、こちらには明日も仕事がある。\n歩き回ったせいで疲れが溜まっているし、早めに休んだ方がいいだろう。\nレシュノルティアにも自室へ戻るよう促す。,
mess,レシュノルティア,「……もう終わっちゃうんですか？」,113101/fkg_113101_hscene001,
mess,,整った顔に、寂しげな雲が差した。\n綿あめを頬張っていた時の笑みとは真逆の表情だ。,
mess,レシュノルティア,「わたし、まだ終わりたくないです……\n一番大切なことしてませんから」,113101/fkg_113101_hscene002,
mess,,レシュノルティアは抱き着いてきた。\n浴衣越しにもわかる豊かな乳房が押し当てられる。,
mess,レシュノルティア,「デートの最後にすることって言えば、わかってくれますよね？」,113101/fkg_113101_hscene003,
mess,,それ以上の言葉は不要だった。\nこちらからもレシュノルティアを抱き締め、唇を重ねる。,
mess,レシュノルティア,「んっ……ちゅぅ、ん、あむぅ……んぷ、ちゅぅぅ……んぷぁ、\nキスぅ……んっっ、はぁ……んちゅ、じゅるぅ……」,113101/fkg_113101_hscene004,
mess,,濃厚なキスを交わしながら、メリハリのある身体に手を這わせる。\n乳房やお尻を撫でつつ浴衣をはだけさせ、秘部にも触れていく。\n蜜穴はすぐに愛液を出し始め、準備が整うのにそう時間はかからなかった。,


message_window,0,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_113101_000,,
effect,7,,

spine,hscene_r18_spine/r18_spine_113101_000,3,0,5,0.24
spine_play,Wait,true,
spine_effect,7,
spine_wait,0.5,
message_window,1,



mess,,腰のくびれが、綺麗に実ったヒップを大きく見せる。\n幼さを残す性格とは裏腹な後ろ姿だ。\n漂う色気に胸が高鳴り、ペニスは雌壺へと吸いこまれる。,
mess,レシュノルティア,「んんんぅ……はぁ、あぁぁぁあっ……やっと来てくれましたぁ……っ！」,113101/fkg_113101_hscene005,
mess,,艶やかな声をあげるレシュノルティア。\nその悦びを耳にしながら槍先と子宮口をキスさせる。,
mess,レシュノルティア,「はぁぁ、んはぁぁぁぁ……奥に当たりましたぁ\nこれが、ずっと欲しかったんですぅ」,113101/fkg_113101_hscene006,
mess,レシュノルティア,「お祭りのあいだずっとってわけじゃないですけど、\n帰り道くらいから意識してて……っ」,113101/fkg_113101_hscene007,
mess,,膣がヒクヒクと反応した。\n行為を楽しみにしていたのは本当のようだ。\n思わず、こちらもペニスが跳ねてしまう。,
mess,レシュノルティア,「あんっ……団長さまのオチンチン、ピクンってしました」,113101/fkg_113101_hscene008,
mess,,浴衣を着ているからか、それとも欲しがっているからか。\n今日のレシュノルティアはいつもより色っぽく見える。,
mess,レシュノルティア,「早く動いてください……もう待ちきれないんです\n心も身体もウズウズしちゃって……」,113101/fkg_113101_hscene009,
mess,レシュノルティア,「レナの……団長さま専用のオマンコ、\n一番深いところでいっぱい愛してください……っ！」,113101/fkg_113101_hscene010,
mess,,誘い文句に身体が動き、快感のために腰を打ちつけていく。,

spine_play,Normal,true,


mess,レシュノルティア,「くふぁ、あぁぁっ……これ、んんぅっ、これですぅっ\nふあぁ、いぃ、んぅ、あ、うぅ……奥、いっぱい突いてくださいっ！」,113101/fkg_113101_hscene011,
mess,レシュノルティア,「おかしくなっちゃうくらいパンパンして……ひぃ、んんっ、\nあぁ、うぅぅっ……レナのこと乱れさせてくださいっ！」,113101/fkg_113101_hscene012,
mess,,喘ぐ声からは、すでに遠慮を感じない。\n行為に及べた悦びがレシュノルティアをよがらせている。,
mess,,こちらも飛ばし気味で腰を振っているが、\nいまの彼女ならばゆったりとしたピストンでも乱れいくだろう。,
mess,レシュノルティア,「団長さまも、レナの身体を楽しんでくださいね……っ、\nエッチは、ひとりだけ気持ちよくても、ダメなんですから……」,113101/fkg_113101_hscene013,
mess,レシュノルティア,「ただ、そうは言ってもぉ……あぁぁっ、くひぃ、あぁんっ！\nこの体勢で、レナの方からしてあげられることなんてないんですけど……っ！」,113101/fkg_113101_hscene014,
mess,,レシュノルティアの肌には、早くも汗が浮かび始めた。\n薄っすらと光沢を帯びた尻肉が、ピストンのたびにプルンと揺れる。,
mess,,快感によがる姿と相まって、劣情が大きく膨らんでいく。\n半ば強引に身体を引き寄せ、腰の動きにも熱が入ってしまう。,
mess,レシュノルティア,「んひぃぃっ！　んぅ、あ、ぅぅぅっ！　そ、それぇ……っ！\n上の方にズンってされるの、すごくいいですぅ……っ！」,113101/fkg_113101_hscene015,
mess,レシュノルティア,「くふぁ、あ、あぁあっ！　ひぁっ！\nオマンコ、勝手に締まっちゃう……っ！\nオチンチン、ぎゅーって……あくぅ、んんぅ、あ、あぁああっ！」,113101/fkg_113101_hscene016,
mess,,言葉のとおりに締めつけを強めたレシュノルティアは、\n欲求に身を任せてよがり狂う。,
mess,,あまりに淫らな媚態に、こちらも本能が刺激され続ける。\nとめどなく溢れる快感への欲望が、\n祭りで歩き回り疲労した身体を突き動かす。,
mess,レシュノルティア,「はぁ、はぁ、あぁぁ、はぁぁ……今日の団長さま、すごい……っ！\nレナが欲しがると、それ以上にパンパンしてくれるぅ……」,113101/fkg_113101_hscene017,
mess,,おそらく、レシュノルティアが淫らすぎるせいだろう。\nしかし、それだけではない気もする。,
mess,レシュノルティア,「ひぃ、んんぅぅ……くふぅ、あぁ、あああぁあっ！\n団長さま……団長さまぁ……あぅ、んぅ、あ、あぁああっ！」,113101/fkg_113101_hscene018,
mess,,もしかすると、嬉しいからかもしれない。\n彼女には初恋の人がおり、なんとその人が自分と似ているのだと言った。\nそれが今は、自分だけを意識してくれている。,
mess,,正確には以前からそう言ってくれているが、\n深層心理においては疑っていたのかもしれない。\nだが、その疑いさえ自分の中から消え去っている。,
mess,レシュノルティア,「くぅぅ、んんんぅ……もっとぉ、はぁ、ふぅぅ、んんぅ……\nもっと、ください……\n腰が抜けちゃうくらい、気持ちよくなりたいんですっ！」,113101/fkg_113101_hscene019,
mess,,レシュノルティアに対する独占欲が高まっていく。\nもっと自分のものにしたい。,
mess,,そう思った瞬間、不意を突くかのように射精感が湧いてきた。\n出てしまいそうになり、自然と全身が力む。,
mess,レシュノルティア,「オチンチン、ぷるぷる震えてますぅ……ひぃ、あ、あぁあっ！\nでも、まだ出さないでください……ひんっ、あんっ、あぁあっ！」,113101/fkg_113101_hscene020,
mess,レシュノルティア,「レナ、もっと欲しいんです……ふぅ、ふぅ……っっくぅ、んんっ！\n団長さまとの気持ちいい時間、終わってほしくないんですぅっ！」,113101/fkg_113101_hscene021,
mess,,そう言われたら、出してしまうわけにいかない。\n意地で踏ん張りつつ、再び抽送のペースをあげていく。,

spine_play,Fast,true,

mess,レシュノルティア,「あぁぁんっ！　そう、それですぅぅ……ひあ、あ、ぁああっ！\n一番いいところ……くふぁ、あぁぁあぁぁ……ひぃ、んぁあっ！」,113101/fkg_113101_hscene022,
mess,,結合部から漏れた愛液が泡立ち、抽送の激しさを物語る。\n何度も射精しそうになるが、壺の最奥を叩いて快感を送りつづける。,
mess,レシュノルティア,「あぁ、ぁっ……んくっ、あぁぁっ！　そこ、そこぉっ……っ！\nもっといじめてください……っ！　ひぃ、あ、ぁぁ、あぅぅっ！」,113101/fkg_113101_hscene023,
mess,レシュノルティア,「奥の方までビリビリして……ひゃぁ、はぅっ、ひぃ、あぁあっ！\nくぅ、んんぅっ……はぁはぁ……っっくぅ、んんっ！！」,113101/fkg_113101_hscene024,
mess,,だらしなく、そしてはしたなく、レシュノルティアはよがり狂う。\n一方で、こちらの我慢は限界を越えた。,
mess,,それでもレシュノルティアのおねだりに応えようと、歯を食いしばる。\nここまで来て暴発で終わるのも寂しいだろう。,
mess,レシュノルティア,「団長、さま……やっぱり、だめですか……？\nんふぅ、ふぅ……精液、出ちゃいますか？」,113101/fkg_113101_hscene025,
mess,レシュノルティア,「はぅ、んんぅ、はぅ、あぁぁぅ……っ！\nレナ、くぅ、んふぅっ……ワガママ言っちゃいましたか？」,113101/fkg_113101_hscene026,
mess,,こんなことを言わせるためにここにいるわけではない。\n気力を振り絞って腰を打ちつける。,
mess,レシュノルティア,「くぅ、あぁ、あんっ、あぁあっ！　また、ズンズンって……」,113101/fkg_113101_hscene027,
mess,,どうにか踏ん張っているものの、射精の気配は消えてくれない。\n漏れてしまう呻き声が大きくなっていく。,
mess,レシュノルティア,「ひっ、あっ！　あぁぁっ！　イキそうになってきました……っ！\nもうちょっと……もうちょっとですぅっ！」,113101/fkg_113101_hscene028,
mess,,ようやく射精できる。\nその悦びが身体を動かしてくれる。,
mess,レシュノルティア,「んあぁあっ！　ひゃぁあっ！　イクっ……んんぅ、イク、あぁあっ！\nイクイクイクイクっ……っ！　あふ、あ、あぁ、あぁあっ！」,113101/fkg_113101_hscene029,
mess,レシュノルティア,「イクぅぅぅうううううううっっっっ！！」,113101/fkg_113101_hscene030,





effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_113101_001,,
effect,3,,

spine_play,Finish,false,
spine_wait,2,
spine_effect,5,
spine_effect,4,
spine_play,After,true,
spine_effect,3,


mess,レシュノルティア,「ああぁぁぁぁ……はぁ、あぁ、ぁぁぁあっ！\nすごっ……くぅ、んんぅ……ドクドクって……はぁ、あぁぁっ」,113101/fkg_113101_hscene031,
mess,,絶頂で締まった肉壺に精液を絞り取られる。\n快感が大きすぎて意識が飛びそうになる。,
mess,レシュノルティア,「はぁ、はぁ……んっ、はぁぁ……くぅ、ふぅ……\n気持ちよかったですぅ……いっぱい、ノックされてぇ……」,113101/fkg_113101_hscene032,
mess,レシュノルティア,「今までで、一番激しかったかもです……はぁ、うぅぅ……っ」,113101/fkg_113101_hscene033,
mess,,レシュノルティアを強く抱き寄せ、槍先で最奥をこすりつづける。\nやめようとしても、身体が言うことを聞かない。\nすがりつくかのように、腰を前に突き出してしまう。,
mess,レシュノルティア,「んっ、くぅぅっ……もう、グリグリしなくてもいいですよ\nレナ、満足できましたから」,113101/fkg_113101_hscene034,
mess,,それをわかっていてもやめられない。\n新たな遊びを覚えた子どものように、ひとつのことを繰り返してしまう。,
mess,,結局、落ち着くまで子宮の入り口をこすりつづけることになった。,
mess,レシュノルティア,「そろそろ大丈夫みたいですね」,113101/fkg_113101_hscene035,
mess,,半ば放心状態で、とりあえずの返事を済ませる。,
mess,レシュノルティア,「頑張ってくれてありがとうございました\nおかげで、とっても楽しい時間でしたよ」,113101/fkg_113101_hscene036,
mess,,心の底から嬉しそうに笑うレシュノルティア。\n今日はお互いに、二回戦とはいかないようだ。,
effect,6,,

spine_effect,6,


