mess,チオノドクサ,「私のお願い、聞いてくれないかしら……」,166705/fkg_166705_hscene201,
mess,チオノドクサ,「一度くらいは、されるがままの立場になってみたいの……\nこれは、団長さんにしか叶えられないことだから……」,166705/fkg_166705_hscene202,
mess,,チオノドクサから頼みがあると言われて、そう囁かれた。\n今いち内容が分からずに返答に困っていると、彼女は補足を始める。,
mess,チオノドクサ,「こう言った方が、分かりやすいかしら\n団長さんの、好きにして……？」,166705/fkg_166705_hscene203,
mess,チオノドクサ,「私、団長さんに責められたいの……\nたくさんエッチなことされたい……求められたいって思ってる」,166705/fkg_166705_hscene204,
mess,チオノドクサ,「はしたないお願いだけど……\nこの前のセックスから身体が疼いちゃって、もう我慢できないから……\nね？　いやらしい私のこと……めちゃくちゃにして、団長さん……」,166705/fkg_166705_hscene205,
mess,,この前はチオノドクサに気持ちよくしてもらった。\nならば今度はこちらが頑張る番だ。,
mess,,任せてほしいと意気込んで、彼女の願いを聞き入れると決める。\nこちらから唇を奪いチオノドクサの全身に手を這わせ、\nそのまま壁際へ追いやった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_166705_100,,
effect,7,,
mess,,チオノドクサに後ろを向かせ、\n愛液で潤い準備が整っていた膣内に陰茎を突き入れていく。,
mess,チオノドクサ,「ぁああっ……ガチガチに硬いの、先っぽからずぷって……\nんんっ、あぅううっ……」,166705/fkg_166705_hscene206,
mess,チオノドクサ,「太くて、とっても大きい……ぁあっ、んんぅうう……\n私の中、かき分けてきて……はぁああっ……」,166705/fkg_166705_hscene207,
mess,,肥大した陰茎をスムーズに受け入れていく膣内。\n絡みつく膣肉の吸い付きによって、どんどん膣奥へ導かれていく。,
mess,,陰茎に感じる熱と粘膜の動きをチオノドクサに伝えると、\n彼女はもどかしそうに腰を揺らす。,
mess,チオノドクサ,「団長さんとエッチすること、ずっと考えてたから……\n部屋に来る前から、期待して……濡れちゃってたの……」,166705/fkg_166705_hscene208,
mess,チオノドクサ,「だから、早く奥まで……硬いのほしくて……ぁあっ……んんっ\nちょうだい、団長さんのオチンチン……\n一番奥に……ふぁあっ、はぅううううっ……！」,166705/fkg_166705_hscene209,
mess,,言い切る前に、腰を一気に叩きつけた。\n膣奥に亀頭をぶつけられ、チオノドクサは大きく甘い嬌声を上げた。,
mess,チオノドクサ,「これ……っ、ずっと、欲しかったの……\n硬くて、大きなオチンチン……子宮まで届いてるわ……」,166705/fkg_166705_hscene210,
mess,チオノドクサ,「私の中、団長さんのにピッタリ吸い付いて悦んでるの……\nほら……分かるでしょ？」,166705/fkg_166705_hscene211,
mess,,もちろん感じる。\n膣内に包まれた陰茎から、彼女の興奮が伝わってくる。\n同様に痺れるような甘美な刺激も、腰から広がってきていた。,
mess,,そのままチオノドクサの乳房を掴み、\n膣内の温かで心地いい刺激を味わっていく。,
mess,チオノドクサ,「んんぅっ……おっぱい……触ってもらえるの、好き……んあっ……\nもっとモミモミして……大丈夫だから……ぁあっ、ふぅっ……」,166705/fkg_166705_hscene212,
mess,,愛撫を受けて喘ぐチオノドクサ。\n何度も乳房を揉みこまれて悦びながら、自ら小さく腰を動かしていく。,
mess,,余裕がないのだろうか。だとすればなんとも愛らしい。\nそう感じた瞬間、耳元へと囁きを送っていた。,
mess,チオノドクサ,「んぅ……動いちゃ、ダメって……\nそんなのイヤ……イジワル、しないでぇ……」,166705/fkg_166705_hscene213,
mess,,ちょっとした悪戯程度のつもりだったが、\n返答はひどくもどかしげなものだった。\nあまりにも真剣で、流してくる瞳が震えてもいた。,
mess,チオノドクサ,「そんなこと言うなら……\nお願い……団長さんが、パンパンして……？\nオチンチン、いっぱい……ズンズンしてほしいのぉ……」,166705/fkg_166705_hscene214,
mess,,その余裕がない態度に興奮が高まり、欲望が湧き上がった。\n声をかけることなく腰の前後運動を始め、\n愛液で満ちる膣内をかき回していった。,
mess,チオノドクサ,「ひゃあっ、ぁああっ、オチンチン、ズボズボ、来たぁ♪\nはぁあっ、ああぅ、んぁあ、あんんぅう……っ」,166705/fkg_166705_hscene215,
mess,チオノドクサ,「お腹の中、たくさん擦れて気持ちいい……んぁあっ、ぁあっ、はぅううっ\nいい……っ、もっとして……\nもっと私の身体……団長さんの好きにしてぇっ」,166705/fkg_166705_hscene216,
mess,,言われるまでもない。\nこちらの好きにしていいと誘われて始まった行為だ。\n欲望に従うまま鷲掴みにした乳房を弄り回し、ピストンを繰り返す。,
mess,チオノドクサ,「ああっ、んんっ、ぁあっ、んぁああっ\nおっぱい、痺れちゃう……手の力、強くて……\nふぁあっ、はぁあっ、ぁああっ……」,166705/fkg_166705_hscene217,
mess,チオノドクサ,「エッチな音、さっきからずっと……っ、んぁ、はぁ、ああっ\nはしたないお汁、オマンコから止まらなくなって……んぁあ、ああんぅ！\nオチンチンすごい……！　どんどん速くなってるのぉ！」,166705/fkg_166705_hscene218,
mess,,速くならないはずがない。\n満遍なく吸い付き、貪欲に絡みつく肉襞がそうさせる。,
mess,チオノドクサ,「はんぅ、んああ！　そう、よぉ……はあ、ああ！\n私、欲しがっちゃってるの！」,166705/fkg_166705_hscene219,
mess,,チオノドクサが、訴えるように言い放つ。\n溢れるのは悦楽と羞恥だった。,
mess,チオノドクサ,「ずっと、想像してたの！\n団長さんに、こうしてほしい……！　激しくされたいって……！\n強引に襲われてみたくて……！」,166705/fkg_166705_hscene220,
mess,チオノドクサ,「だから、もう……！　はぁ、あんぅ、ああっ、ああ！\n団長さん、もっとしてぇ！　オマンコ、えぐってぇ！\nほしい、激しいのほしいのぉ！　私のこと、全部犯してぇぇ！」,166705/fkg_166705_hscene221,
mess,,羞恥が振り切れ、悦楽のみが迸る。\n押し付けられた尻と乳房、何よりもその激情に、\nこちらもまた本能が弾けていった。,
mess,チオノドクサ,「ひゃぅうっ！　ああっ、んんっ、ぁあっ、ぁああっ！\nこれ、いい！　はあ、ああ！　素敵っ、気持ちいい！\nオマンコ、めちゃくちゃに突かれて……ああっ、ぁあっ、あぅっ、ぁああっ！」,166705/fkg_166705_hscene222,
mess,チオノドクサ,「オチンチン激しい……はぁっ、あぁっ、んぁっ、ああぁっ！\nパンパンって、何度も腰……ぶつかってる……んぅうう！」,166705/fkg_166705_hscene223,
mess,チオノドクサ,「あぅっ、あぁっ、はぁああっ……子宮まで、ズンズンきてる……！\nオマンコ、疼いて……もう、すごいのきちゃいそう！」,166705/fkg_166705_hscene224,
mess,,ひたすら快感を貪るための腰づかい。\n柔らかな乳房を握りこみ、青天井の興奮に従って犯し尽くしていく。,
mess,チオノドクサ,「はんぅ、んああ！　んあ、あああ！\nこのまま、来てぇ！　私のこと、壊してぇ！\nはあ、あああ！　団長さんなら、いい……！　壊していいからぁ！\n私のおっぱいとオマンコ、団長さんのものにしてぇ！」,166705/fkg_166705_hscene225,
mess,チオノドクサ,「精液出して！　あぁっ、んんっ、ひゃぅうんっ、ぁああっ！\n何も考えないで、このまま！　団長さんの熱いので、子宮いっぱいにしてぇ！」,166705/fkg_166705_hscene226,
mess,チオノドクサ,「オマンコの奥に、びゅーってぇ！　はぅっ、んぁあっ、ぁああっ！\n出して、精液出してぇ！\n団長さんのミルク、ドピュドピュしてぇぇええええええええ……っ！！」,166705/fkg_166705_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_166705_101,,
effect,3,,
mess,チオノドクサ,「あぅううう……っ、ふぅうううう……！\nオチンチン震えて……熱いの、いっぱい出てるぅ……♪」,166705/fkg_166705_hscene228,
mess,,快感が弾け、戦慄く陰茎から精液がほとばしる。\n欲望の塊が幾度となく吐き出されていき、\nチオノドクサの膣内を染め上げた。,
mess,,密着して吸い上げるような膣肉の動きもあって、\n空になるまで精液を全て注ぎこんだ。\n膝が震えるほどの快感の中で、チオノドクサを強く抱きしめる。,
mess,チオノドクサ,「んんっ……すっごく気持ちよかったわ、団長さん……\n私のオマンコ……さっきからずっと震えて、悦んでるの……」,166705/fkg_166705_hscene229,
mess,,お互いに激しい絶頂に達し、余韻に浸りながら呼吸を整えていく。\n興奮が治まるにつれ冷静さを取り戻すと、\nやはり最後は乱暴になり過ぎてしまったと思い始める。,
mess,,無茶をしすぎたと反省し、チオノドクサに謝罪の言葉を伝える。,
mess,チオノドクサ,「本当……優しい団長さんからは想像できないくらい……\nとっても激しくて、乱暴なセックスだったわね……」,166705/fkg_166705_hscene230,
mess,チオノドクサ,「けど、私も求められて夢中になっていたし……\n好きにしていいって、言ってたものね……\nだから、気にすることないわ♪」,166705/fkg_166705_hscene231,
mess,,表情は見えないが、きっと穏やかに微笑みかけてくれたのだろう。\n懐の深い彼女の言葉に、改めて感謝を伝えた。,
effect,6,,