mess,キルタンサス,「きょ、今日だけは、貴方のお嫁さんになってあげてもいいわ！」,132009/fkg_132009_hscene001,
mess,,照れ屋で見栄っ張りなキルタンサスが、\nいきなり予想もしていなかったことを言い出した。\nおそらくは、ウェディングドレスの影響だろう。,
mess,,さて、具体的には何をしてくれるのか。\n驚きつつも聞いてみた。,
mess,キルタンサス,「それは……そこまで言わせるんじゃないわよ！」,132009/fkg_132009_hscene002,
mess,,ぷいっと怒ったキルタンサスが近づいてくる。,
mess,キルタンサス,「え、えっちなことに決まってるでしょ！\n貴方が大好きな、男女のまぐわいよ！」,132009/fkg_132009_hscene003,
mess,,そういうことならと、こちらも腰をあげる。\nだが、ベッドには向かわない。,
mess,,キルタンサスをデスクに座らせ、そのまま恥ずかしい部分を露出させる。,
mess,キルタンサス,「ちょ、ちょっと、ここでする気なの！？」,132009/fkg_132009_hscene004,
mess,,そうだと返答し、愛撫を始めた。\n花嫁の秘部を刺激し、雌壺の中に愛液を呼び込んでいく。,


message_window,0,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132009_000,,
effect,7,,


spine,hscene_r18_spine/r18_spine_132009_000,4,0,5,0.27
spine_play,Wait,true,
spine_effect,7,
spine_wait,0.5,
message_window,1,


mess,キルタンサス,「ほ、本当にこのままするなんて……」,132009/fkg_132009_hscene005,
mess,,予想していなかった状況に頬を染めるキルタンサスは、\n恥ずかしさから顔を両手で隠してしまう。,
mess,キルタンサス,「は、早くしなさいよ！\nこんな格好、いつまでもしてるわけにいかないんだから！」,132009/fkg_132009_hscene006,
mess,キルタンサス,「ほら！　さっさと入れて、気持ちよくなりなさい！\nじゃないと、出て行っちゃうわよ！」,132009/fkg_132009_hscene007,
mess,,乱暴でかわいらしい言葉を浴びながら、槍先を割れ目にあてがう。\n彼女の態度とは裏腹に、入り口は既に十分濡れていた。\n腰を前に突き出し、花嫁の中へと侵入していく。,
mess,キルタンサス,「あぁぁあっ！　んんんんっ……！」,132009/fkg_132009_hscene008,
mess,,恥ずかしがっているせいか、ずいぶんと締まりがいい。\nここですると決めて正解だったようだ。,
mess,キルタンサス,「はぁ、んんぅ……入れたなら動きなさい\nお、男は、花嫁を待たせちゃいけないのよ」,132009/fkg_132009_hscene009,
mess,,精いっぱいの強がりだ。\nそれに対し、少しだけいじわるをする。\n好きにさせてくれるのではないかと。,
mess,キルタンサス,「そ、そうよ……今日は貴方のお嫁さんなんだから、\nなんでも貴方の好きにしていいのよ！」,132009/fkg_132009_hscene010,
mess,,ならば、このまま止まっていても構わないわけであり、\n顔を隠さないでほしいと要求することも可能なはずだと、\nキルタンサスの手首を握る。,
mess,キルタンサス,「それはダメ……このままよ\nこのままの状態なら、何をしてもいいわ！\nただし、ムダに時間をかけないこと！」,132009/fkg_132009_hscene011,
mess,,どうやら、譲れない一線があるようだ。\n少々残念に思いつつ、ピストン運動を開始する。,



spine_play,Normal,true,




mess,キルタンサス,「あぁぁ、はぁぁ……やっと動いたわね……く、あぁぁっ、\nどうして、ムダに焦らしたがったのかしら……あ、はぁあっ」,132009/fkg_132009_hscene012,
mess,キルタンサス,「動いちゃった方が、気持ちよくていいはずなのに……んふぅ、あぁ、はぅ」,132009/fkg_132009_hscene013,
mess,,それは、キルタンサスのかわいい反応が見られるからだと、\n言葉を一切飾らずに返答した。,
mess,キルタンサス,「ふぅ、んんっ……またそんなこと言って……ひぁ、あぁあっ、\nあんっ、あぁぁ……私を困らせたかっただけでしょっ！」,132009/fkg_132009_hscene014,
mess,キルタンサス,「わかってるんだから……貴方とは、会ったばかりでもないし、\n何回か身体だって許したし……んはぁ、ぁ、んはぁぁっ」,132009/fkg_132009_hscene015,
mess,,キルタンサスの肌に汗が浮かび始めた。\n膣の反応もよく、感じていることがよくわかる。\n彼女は時折、手指の隙間から結合部を覗き見ていた。,
mess,,バレていないと思っている振る舞いが愛らしく、\n剛直はよりいっそう膨張する。\n手をどけてじっくり見てほしいのだが、強引な手は通用しないだろう。\nそう考え、じっくりと責めていくことにした。,
mess,キルタンサス,「んっっ……胸、触って……あ、あぁあっ！」,132009/fkg_132009_hscene016,
mess,,ここの感度がいいことは知っている。\n触られるのが好きだとも言っていた。,
mess,キルタンサス,「ひぃ、あぁぁ……あんっ、あぁ……くひぃ、んんぅ……っ！\nなんだか、手つきがすごくいやらしい……っ」,132009/fkg_132009_hscene017,
mess,キルタンサス,「すぐに乳首をいじめてくると思ったのに……あ、はぁぁあっ、\nねっとり、揉んでくるぅ……あぅ、は、あぁあっ」,132009/fkg_132009_hscene018,
mess,,時間をかけてゆっくりと、絶妙な大きさの乳房を揉んでいく。\n決して激しくはしない。\nゆっくりと、溶け合うように行為を進める。,
mess,キルタンサス,「はぁ、はぁ、はぁ……ん、あぁぁ……今日の貴方、本当にいやらしい\nこんなに、ねちっこいえっちをする人じゃなかったはず……」,132009/fkg_132009_hscene019,
mess,キルタンサス,「んひぃ、ひぃぃ……ひぃ……ひっ、んんんぅ……オマンコ、疼いちゃう\n勝手に締まって……くふぁ、あ、あぁぁあっ」,132009/fkg_132009_hscene020,
mess,,少しずつ身体が言うことを聞かなくなってきたのだろう。\n震える身体からは、快感のほかに戸惑いも伝わってくる。,
mess,キルタンサス,「はぁ、あぁぁ、ふぅ、ふぅぅ……あぁ、あぁああっ！\nいっそのこと、激しくされた方が……ひ、ひっ、んひぃぃ……」,132009/fkg_132009_hscene021,
mess,,快感に見悶えるキルタンサス。\nそこへさらなる刺激を与えるべく、クリトリスの皮を剥く。,
mess,キルタンサス,「んんんっっっっ！？　いやぁ、なんで……っ！\nクリ剥いていいなんて言ってないっっ！！」,132009/fkg_132009_hscene022,
mess,,露出したクリトリスが擦れるように腰を振る。\n奥と陰核、敏感な二か所への刺激で、\nキルタンサスを快楽の沼へと引きずりこんでいく。,
mess,キルタンサス,「んんんんっ！　あぁあっ！　クリまでいじめる必要なんて……！\n好きにしていいとは言ったけどぉ……っっ！」,132009/fkg_132009_hscene023,
mess,,身悶えし、ジタバタと暴れるキルタンサス。\nいつの間にか顔を隠すことも忘れ、\n視線は淫らな快楽の中心部に釘付けだった。,
mess,,そのことを指摘すると、\n火を吹くように彼女の顔は真っ赤に染まった。,
mess,キルタンサス,「みっ、見てないっ！　違うのっ！\nこ、これはっ、そうじゃなくって……！」,132009/fkg_132009_hscene024,
mess,,再び手で顔を隠そうとするので、刺激を足していくことにした。\n触ってこなかった乳首を甘くいじくり、ピストンの速度をあげていく。,



spine_play,Fast,true,




mess,キルタンサス,「あふぁぁっ、あぁぁぁっ！　ここで乳首ぃぃ……くふぅ、は、あぁああっ！\nパンパンも激しくなってぇ……ひぃ、あ、あんっ、あっっ！」,132009/fkg_132009_hscene025,
mess,キルタンサス,「くぅぅ、ひぃぃ、ひ、ひぃぃ、んんっ、あぁぁっ！\n身体、おかしくなりそう……ん、ぁ、あぁあ、あんっ！」,132009/fkg_132009_hscene026,
mess,キルタンサス,「オマンコは激しいのに、乳首は優しくってぇ……くふぁ、あ、あぁあっ！\nひぐぅ、んんぅ、ぁ、うぅぅ、ひ、あぁああっ！」,132009/fkg_132009_hscene027,
mess,,膣肉のうねりを感じる。\nあれやこれやと責めてきた成果が出たようだ。,
mess,,なおも顔を隠そうとするキルタンサスの腕を取る。\n抵抗はあってないようなもので、\n彼女は快楽に蕩けきった淫らな顔を見せてくれた。,
mess,キルタンサス,「はぁ、あぁぁ、んんぅ、んぐぅ……ぁ、ふぅぅぅ……っっくぅ！\nこんな顔……見せられない……ひぃ、あ、あぁああっ！」,132009/fkg_132009_hscene028,
mess,キルタンサス,「今、すごくだらしない顔しちゃってるぅ……ひぁ、あんっ、\nんぐ、ふぐぅぅ……身体も、心も、もう、ぐちゃぐちゃ……っ！」,132009/fkg_132009_hscene029,
mess,キルタンサス,「好きな人とのえっちでぇ、ドレスまで着てぇ……っ！！\nじっくり責められて……はぁ、はぁ、はぁっ、\nこれで気持ちよくならない女なんていないでしょ！！」,132009/fkg_132009_hscene030,
mess,,なんと愛らしいことか。\nあまりの愛らしさに欲望が膨れあがり、\n今以上にかわいく乱れた姿を欲してしまう。,
mess,,ペニスは硬度を増し、射精感も顔を覗かせ、ピストンに熱がこもる。\nそれでも物足りず、乳首を責める指先にまで力が入る。,
mess,キルタンサス,「んぁぁああっ！　今はダメなのにぃ……く、んんぅ、んんんっ！！」,132009/fkg_132009_hscene031,
mess,,キルタンサスは身体をのけ反らせた。\nそこを逃さず責め、絶頂の瞬間に近づいていく。,
mess,キルタンサス,「ひぃぃ、あぁあっ！　オチンチン、おくぅぅ……ん、ぁ、あああっ！\nオマンコ、壊れちゃう……っ！　んぅ、あ、あぁ、ああっ！」,132009/fkg_132009_hscene032,
mess,キルタンサス,「ダメぇっ、もう我慢できない……んぅ、はぁ、あぁああっ！\n好きぃ……大好きぃ、なのぉ！\n中に、注いでぇ……はぅ、あ、んっ、あ、あぁっ、んんっ！」,132009/fkg_132009_hscene033,
mess,キルタンサス,「好きな人との、えっち……なんだからぁ……好きぃ、大好きぃ……\n好き好き好き好きぃ……大好きぃっ！\nくぅ、はぁ、あん、あっ！　あぁぁああぁああぁっ！！」,132009/fkg_132009_hscene034,



effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132009_001,,
effect,3,,

spine_play,Finish,false,
spine_wait,2,
spine_effect,5,
spine_effect,4,
spine_play,After,true,
spine_effect,3,


mess,キルタンサス,「はぁ、あぁぁぁ、んんっ！　おくぅ、熱いのぉ……っ、\nオマンコ、満たされてぇ……はぁ、ん、ぁ、あぁああっ」,132009/fkg_132009_hscene035,
mess,,収縮した膣肉にペニスを締め付けられ、\n溜まりに溜まった欲望を吐き出した。,
mess,,甘美な吐精に息を漏らし、極上の快感に身を委ねる。,
mess,キルタンサス,「んふぅ、ふぅぅ……すごい、やっぱり中で出されるの好き\n貴方のもの、身体の中でも感じられてぇ……」,132009/fkg_132009_hscene036,
mess,,恍惚顔のキルタンサス。\n息を乱す彼女とともに、砂糖菓子のようなまどろみに落ちていく。,
mess,,それからしばらくの間、行為のあとにしか味わえない静寂を楽しんだ。\n静かで幸せなその時間をふたりで泳ぎ、少しずつ正気に戻っていった。,
mess,キルタンサス,「ねえ、団長……私、えっちしてる時に恥ずかしいこと言ってたわよね？」,132009/fkg_132009_hscene037,
mess,キルタンサス,「さすがに口外はしないと思うけど、これをネタにして私をいじるのは禁止よ！\nそんなことしたら、もう二度とえっちしてあげないから！」,132009/fkg_132009_hscene038,
mess,,いつか素直な姿を見たいと思うものの、\nやはりキルタンサスはツンツンしている方がかわいらしい。\n乱れたドレスを見ながら、そう思ったのだった。,
effect,6,,


spine_effect,6,

