mess,クロユリ,「さ、先に日焼け止めのオイルを塗った方が恥ずかしくない？\n……確かにその方が他人の視線は気にならなくなるが、\nだからといって、ここで二人きりでというのも……」,152735/fkg_152735_hscene001,
mess,,水着姿のクロユリがブツブツと文句を垂れる。\n頬を赤く染めてもじもじと身体を揺する姿は、\n普段とのギャップもあり非常に可愛らしいものであったが、\nなかなか煮え切らない。,
mess,クロユリ,「確かにビーチで塗るのは嫌だと言ったのは私だが、\n現地に行く前にお前に塗ってもらうのも、\nなんか違うというか……それはそれで、恥ずかしくないか？」,152735/fkg_152735_hscene002,
mess,,やはり煮え切らない様子のクロユリに、こちらはもう我慢の限界だった。\nオイルをたっぷりと手に取り、一気に彼女の肩に塗りたくる。\n抱きつくような勢いだが、ここは勢いに任せて押し切ることに決めた。,
mess,クロユリ,「ひゃあっ！？　う、うぅぅぅ……おい！　そんな急に……んんっ！\nばかっ、そんな軽々しく触るな……あんっ！\nんぅぅ、ば、ばかばかっ……そんな、とこぉ……\nじ、自分で塗れ……んあぁ！？　あっ、あんぅぅ……！！」,152735/fkg_152735_hscene003,
mess,,抱きついたせいでふたりとも身体がオイルまみれになる。\n互いの身体を擦り合わせると、クロユリは艶めかしい声を上げた。\n恥ずかしそうに声を我慢しようとするその表情が、更にこちらを盛り上げる。,
mess,クロユリ,「んぅぅ、お、お前が変なところばかり触るから……あんぅぅ！\nそれに……んぅ、さっきから、腹に……硬いものが……\nんっ、ば、ばかっ、わざと擦り付けるな……！」,152735/fkg_152735_hscene004,
mess,クロユリ,「こんなことをしてくれだなんて、頼んだ覚えはない……！\nあっ、んぅぅ、あっ、んぅぅ、すごい、ヌルヌルして……んんぅ！\nだめだ、ほ、ほんとにこれ以上は……あんっ、擦れて……！\n硬いの、擦れて……んあっ！！」,152735/fkg_152735_hscene005,
mess,,クロユリの太ももに挟むようにして勃起したペニスを擦り付ける。\nオイルが潤滑油となって非常に心地が良かった。\nもう我慢などできない。\n彼女を抱きかかえ、ベッドまで連れて行った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_152735_000,,
effect,7,,
mess,クロユリ,「んぅ、んぅぅ……ばか、こんなヌルヌルにして……\nベッドシーツも……汚れてしまうではないか……」,152735/fkg_152735_hscene006,
mess,クロユリ,「わ、わかった、わかったよ……もう、観念する……\nお前の、好きなように……しろ……」,152735/fkg_152735_hscene007,
mess,,観念したのか、クロユリはベッドにうつ伏せになった。\nけれど恥ずかしさは拭えないのだろう、耳まで真っ赤に染まっている。,
mess,,そんな可愛らしい彼女に後ろから抱きつき、\n勃起したペニスをオイルでテカテカと光る臀部へと押し付ける。,
mess,クロユリ,「ひゃんっ……んぅぅ、硬くて、熱い……\nそんなの、尻に押し付けるな……んっ、あぁ……！」,152735/fkg_152735_hscene008,
mess,,オイルに濡れたペニスは簡単に尻肉の谷間を通り抜け、\n更に奥にあるヌラヌラと光る割れ目へと到達する。\n狙いを定め、亀頭をその場所へと突き立てた。,
mess,クロユリ,「ふぁっ、ああっ、んああああっ……！！\nは、入って……るうぅぅ……んっ、あああっ！！\nはぁ、はぁ……大きくて……ナカ、広がって……んぅぅぅ……！！」,152735/fkg_152735_hscene009,
mess,,挿入の刺激に、クロユリは背中を反らして嬌声を上げた。\nビクビクと彼女が震えるたびに、膣内がギュッと窄まり、\n大きく張ったペニスをギチギチと締め上げてくれた。,
mess,,先程までオイルで身体をマッサージしていたせいなのか、\n膣内はぐっしょりと濡れていた。\nペニスを受け入れる準備は整っているようだ。,
mess,クロユリ,「はぁ、はぁ……そ、そんなわけ……ない、濡れてなんか、ない！\nお、お前がオイルをたくさん塗ったから……\nそれで、入りやすくなってるだけだ……んっ、んぁああっ……！？」,152735/fkg_152735_hscene010,
mess,,自身の発情を認めようとしないクロユリに対して、\n容赦なく腰を打ちつける。\n彼女は簡単にはしたない声を上げた。\nそれは紛れもなく、感じている証拠になるだろう。,
mess,クロユリ,「あんっ、んんぅ、ば、ばかっ……急に、動かす、なっ……！\nんっ、んっ、あんっ、あっ、あっ……！　んあああっ！\nあぁ、だめ、だめだっ、んっ、そんな乱暴に、する、なぁ……！！」,152735/fkg_152735_hscene011,
mess,クロユリ,「んっ、んぅっ、そんなふうに、あっ、されたら……！\nんぅ、くぅ、くそぉ……あんっ、こ、声……声が、でてっ……！\nんぅっ、あっ、ああんっ、あっ、ああんぅう……！！」,152735/fkg_152735_hscene012,
mess,,腰を強く突き出すたびに尻肉がぶるんと波打つ。\n肌と肌のぶつかる音が室内に響くと同時に、\n普段の彼女からは想像もできない淫らな女の声が漏れ出る。,
mess,,こんな状態でもクロユリは必死に快感に抗おうとしているようだった。\nけれどまったく我慢が利かない。\nそんな様子がたまらなく愛おしい。,
mess,クロユリ,「あんぅ、んぅ、んああっ……！　あっ！　あっ！　あんっ！\nんっ、ま、待て……一旦、んぅぅ、止まれ、\nあんっ、ナカ、動いたら、あんっ、んっ、やめっ……！」,152735/fkg_152735_hscene013,
mess,,腰の動きを止めるように言ってくるが、当然そんなことはできない。\nここで我慢できる男などこの世に存在しないだろう。\nなにより、生殺しになるのはクロユリも一緒なはずだった。,
mess,,もっともっと彼女を感じたいと、傍らに放り投げたオイルを手に取る。\nそのままクロユリの身体に手を回して乳房へと触れる。\n柔らかなその場所をヌルヌルと揉みしだいた。,
mess,クロユリ,「んぁああっ、あんっ、そ、そんな……んぅぅ！！」,152735/fkg_152735_hscene014,
mess,クロユリ,「む、胸まで……あんっ、あぁだめ、ヌルヌルで……\nあんっ、だめっ、それ……あぁ、き、気持ちいいぃ……！」,152735/fkg_152735_hscene015,
mess,クロユリ,「全身ヌルヌルで……あぁ、こんなこと、されたら……！\n気持ちよく、なってしまうっ……！\nんっ、あぁ、気持ちいい、あぁ、気持ちいいぃ……！」,152735/fkg_152735_hscene016,
mess,,ついに快感が羞恥心を上回ったのか、クロユリはそう口にする。\nビクビクと身体を戦慄かせながら背中を反らす。\n乳房の頂点は可愛らしくピンと尖って、その快感をこちらに伝えてくれた。,
mess,クロユリ,「んぅ、ああっ、気持ちいい……あんっ、全身、撫でられて……！\n感じて、しまうっ……あっ、あっ……腹の、ナカもっ！\nお前の、硬いのが……気持ちいいところに当たるんだ……！」,152735/fkg_152735_hscene017,
mess,クロユリ,「ぐりぐりって、お前の硬いのが、私の一番気持ちいいところにぃ……！\nふぁっ、ああぁ、気持ちいいぃ、気持ちいぃぃ……！！\nもっとぉ、もっとぉ……んっ、あぁぁ……！！」,152735/fkg_152735_hscene018,
mess,,膣内がギュッと収縮する。\nその様子を見るに、もうそろそろ限界が近いのだろう。\nその求めに応じるように、腰を動かす速度を上げる。,
mess,クロユリ,「あっ、あっ、あぁんっ！　そ、それっ、あんっ！\n気持ちいい……んっ、ああぁ、そんなパンパンされたら……！\n私、私ぃぃ……んぅ、くるっ、きてしまうっ……！！」,152735/fkg_152735_hscene019,
mess,,絶頂に向けてクロユリの身体が強張っていく。\n果てるのを懸命に我慢するその姿は最高に可愛らしく、綺麗だった。\n腰を振りながら耳元でそれを彼女に伝える。,
mess,クロユリ,「あっ、ばかっ……そんなこと今言われたら……！！\nんぅぅ、あぁだめだっ、イクっ、イクっ……イクぞ……！\nお前に、可愛いって、綺麗だって言われて……イクっ！！」,152735/fkg_152735_hscene020,
mess,クロユリ,「あんぅぅぅぅイクっ……！　イクイクッ……！\nんぅぅ、んああああああああぁぁっ……！！！！！！」,152735/fkg_152735_hscene021,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_152735_001,,
effect,3,,
mess,クロユリ,「ああぁっ、はぁ、はぁ、はぁ……！　はぁぁぁっ……！」,152735/fkg_152735_hscene022,
mess,,背中を大きく反らしてクロユリが嬌声をあげる。\nそれとほぼ同時にこちらも限界を迎え、\n膣内に大量の精子を吐き出していった。,
mess,クロユリ,「はぁ、はぁ……うぅぅ、全身、ベトベトじゃないか……\nんぅぅ、お前のせいだぞ……まったく……」,152735/fkg_152735_hscene023,
mess,,せっかくオイルを塗ったが、\nこれではお互いシャワーで身体を流さないといけないだろう。,
mess,クロユリ,「何が先に日焼け止めのオイルを塗れば恥ずかしくない、だ\n…………よ、余計に恥ずかしい思いをしてしまったぞ」,152735/fkg_152735_hscene024,
mess,,顔を真っ赤にしながらブツブツと文句を垂れるクロユリ。\nだが、先程からこちらの手をギュッと掴んで放すことはなかった。,
effect,6,,