mess,フクジュソウ,「団長さん……へへ♪」,132905/fkg_132905_hscene201
mess,,幸せそうな呼び声が届く。\n共にベッドへと座り、こちらの肩に頭を乗せ、\nフクジュソウがニコニコと微笑んでいた。,
mess,,どうしたのかと、そう問いかける。\n何もせずにただ隣り合っているだけなのだから、当然の疑問だった。,
mess,フクジュソウ,「ううん……なんでもない、理由なんてないよ\n団長さんと一緒にいるんだって思ったら、勝手に呼んじゃってただけさ」,132905/fkg_132905_hscene202
mess,,そうかと返し、頭を撫でる。\n穏やかな口ぶりには、それが相応しいように感じられた。,
mess,,あの夜以来、彼女とはこのような日々を過ごしている。\n自然に触れ合い、語り合ってきた。,
mess,フクジュソウ,「幸せだよ、あたしは……団長さんとこうしてるだけなのにさ\n我ながら、すごいプレゼントもらっちゃったねぇ」,132905/fkg_132905_hscene203
mess,フクジュソウ,「毎日、毎日楽しいことばっかり……今日だってそうだったさ\n好きな人と一緒にいれて、話も出来て……\nこれじゃあ、あたし、ダメになっちゃうよ♪」,132905/fkg_132905_hscene204
mess,,その言葉を否定する。フクジュソウはダメになどならない。\nそして、今日という日はまだ終わってはいない。\n過去形にしてしまうのはいささか早いだろう。,
mess,フクジュソウ,「……そっか、そうだね\nなら、終わりよければ全て良しってことで……\n最後に気持ちいいことして、今日って日を締めくくろっか♪」,132905/fkg_132905_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_132905_100,,
effect,7,,
mess,フクジュソウ,「さぁ、抱いてくれる？　団長さん♪」,132905/fkg_132905_hscene206
mess,,頷き、掌を握り合う。\nそのまま、ゆっくりと、フクジュソウの中へと入っていった。,
mess,フクジュソウ,「いいよぉ、そのまま……んぅ、んんぅっ\nあ、あたしの中、感じながら……あぁ、奥まで来て……っ」,132905/fkg_132905_hscene207
mess,フクジュソウ,「あたしも、感じたいよ……\n団長さんのこと、全部……っ、ああっ、あんんぅぅぅっ」,132905/fkg_132905_hscene208
mess,,挿入を終えた瞬間、眼下の肢体が小さく跳ねる。,
mess,,隙間なく包んでくれる、蜜のような心地よい拘束感。\n滲み広がる温かさを手を繋ぎながら味わっていく。,
mess,フクジュソウ,「はぁ、あぁ……先っぽから、根本まで、全部感じる\nこれだけで、どうにかなっちゃいそうだよ」,132905/fkg_132905_hscene209
mess,フクジュソウ,「前みたいに苦しくはないけど、みっちり詰まってる感じは変わんない\nあたしの中に団長さんがいるんだって、否でもわかっちゃう」,132905/fkg_132905_hscene210
mess,,悪戯っぽい笑みに、こちらも同じ気持ちで問いを返す。\nまさか、イヤなのかと。,
mess,,一瞬、フクジュソウの目が見開かれた。\nだがすぐに、それは慈しみの笑みへと変わる。,
mess,フクジュソウ,「ふふっ……意地悪なこと、言っちゃダメさ\nそんなわけない……言葉の綾だよ\nあたしは、団長さんの女だよ？」,132905/fkg_132905_hscene211
mess,フクジュソウ,「確かめてみてよ……ドキドキ、してるからさ」,132905/fkg_132905_hscene212
mess,,細められた眼差しに導かれ、寂しがっていた方の手を胸に伸ばす。\n伝わってきたのは、柔肉の奥からの穏やかで温かな心音だった。,
mess,フクジュソウ,「誰に言われたんでもない……\nそうなりたいってあたしが欲しがって、そうなったんだ\nそんな相手を中で感じて……幸せ以外、あるわけないって♪」,132905/fkg_132905_hscene213
mess,,まっすぐな好意に、心臓が熱を持つ。\n正直、涙すら出そうだった。,
mess,フクジュソウ,「へへっ、あたしのお株、奪うつもりかい？\n感じてほしいのは、そっちじゃないんだよ？」,132905/fkg_132905_hscene214
mess,フクジュソウ,「中の団長さんは、嬉しそうにビクビクしてるのにさ\nこれ……あたしの勘違いじゃないよね？」,132905/fkg_132905_hscene215
mess,,再びの冗談めかした口調に、苦笑を返す。勘違いなどではない。\n許されるなら今すぐにでも、彼女を強く味わいたかった。,
mess,フクジュソウ,「なら……味わっておくれよ♪\nあたしも……お腹の中、疼いちゃってるからさ」,132905/fkg_132905_hscene216
mess,,火照った頬が許しをくれる。肉棒が力を増した。,
mess,,広がる喜びと感謝を告げ、\nうっとりと微笑むフクジュソウの中へと抽挿を送り込んでいく。,
mess,フクジュソウ,「あっ、ああぁぁっ、そう、だよぉ……っ\nんぅ、んんっ、気持ちいいように、腰、動かしてぇ……！」,132905/fkg_132905_hscene217
mess,フクジュソウ,「あたし、それで幸せだから……！\n団長さんがくれるなら、うれしいだけさっ\n気持ちよくなってくれれば、あたしも、うれしい！」,132905/fkg_132905_hscene218
mess,,腰を僅かに持ち上げ、フクジュソウが肉棒を迎えてくれる。\n肉と愛液の音を漏らす結合部と合わせ、\nそれはひどく淫靡で心に染み込む艶姿だった。,
mess,,欲情に誘われ、触れていた乳房を揉み込んでいく。,
mess,フクジュソウ,「ふぁぁ、あぁぁっ……おっぱい、お腹に響くぅっ\nあたしのお腹、悦んじゃうっ\n気持ちいい、気持ちいいって、嬉し泣きしちゃってる」,132905/fkg_132905_hscene219
mess,フクジュソウ,「こういうのなら……あぁ、我慢しないさぁっ\nいっぱい、泣かせておくれよ……っ\nあたし、団長さんに……泣かされたいっ」,132905/fkg_132905_hscene220
mess,,極上の誘い文句だった。膣壁の蠢動すら加わっている。,
mess,,あっさりと昂る欲望と興奮。\n絡み合わせた掌に力を込め、膣奥への刺突に体重が乗っていく。,
mess,フクジュソウ,「んぁあああっ！　あぁっ、あああっ！\nお腹、広がるぅ！　団長さんの……っ、ひぅっ、うあんぅ！\nおっぱいも、ジワジワきて……あっ、あああ！」,132905/fkg_132905_hscene221
mess,フクジュソウ,「うれしいよぉっ、あたし、たまんないよぉ！\nだけど……だけどもっとっ、乱暴でも、いいんだよぉっ？」,132905/fkg_132905_hscene222
mess,,荒い呼吸の中で、フクジュソウが微笑みをくれる。\n濡れた眼差しが、\n柔らかく揉み込まれる乳房と、穏やかに歪む結合部に流れている。,
mess,フクジュソウ,「あたしのためじゃなくて……好きなようにしたって平気だよ\nそれで悦んでくれるんなら、幸せだって、思えるからぁっ」,132905/fkg_132905_hscene223
mess,,招くように、フクジュソウが膣内を絞り上げる。\n苦しくはない。密着感が高まり、快感のみが膨れ上がる。,
mess,フクジュソウ,「ああぁんぅ、ああっ、悦ばせて、あげたい……！\nあたしが……団長さんを、幸せにしたい……！\nだから、だから……んぅ、好きにして欲しいんだよぉ！」,132905/fkg_132905_hscene224
mess,,腰を揺り動かして、涙ながらの懇願。\n堪えることなど不可能で、またその必要もなかった。,
mess,フクジュソウ,「ひぃぅっ、うぅぁぁあ！　あぁっ、あっ、あんんああ！\nあぁぁ、ギュってしても、大丈夫……！\nしたいように、弄り回して……！　あっ、あんあんあんあああ！」,132905/fkg_132905_hscene225
mess,,両の手で、フクジュソウを強く握り締める。,
mess,,握り返してくれる掌を。震え、感じてくれる乳房とその先端を。\n前のめりに膣内を抉って掻き回しながら、\n猛った全てを彼女に押し付けていく。,
mess,フクジュソウ,「んんぅ、くぅぁぁっ、先っぽ、手で、潰されてるっ\n擦られて、お腹響いて……あぁ、全部、わかるぅ\nこれぇ、幸せだよぉ……団長さぁん」,132905/fkg_132905_hscene226
mess,,ベッドを軋ませ、荒々しく自らを貪るこちらを見上げ、\nフクジュソウがうっとりと、嬉しそうな吐息を漏らす。,
mess,フクジュソウ,「団長さんが、気持ちよさそうな顔してる\nあたしが、してあげられる……っ\nはぁっ、はぁ、嬉しいよぉ……っ」,132905/fkg_132905_hscene227
mess,,涙が、溢れていた。\n目の端から溢れ、荒々しい抽挿の勢いに垂れ落ちていく。,
mess,,だが、彼女はそれを拭わなかった。,
mess,フクジュソウ,「嬉し過ぎて、あたし……ふくぅっ、んんぅっ\nだ、団長さん……もう、イッちゃいそうだよぉ！」,132905/fkg_132905_hscene228
mess,フクジュソウ,「胸、熱くて……！　中も、熱くて……！\n団長さんの気持ちいいのが、ガンガン、お腹ぶつかってきてる！\nはぁぁっ、ああぁっ、あたし、もう……もぉ、ダメぇ、ダメェ！」,132905/fkg_132905_hscene229
mess,,感極まった心と身体が、急激に頂きへと昇り始める。\n絞り上げるような収縮に誘われ、\nこちらもまたよどみが解放を急かしていた。,
mess,フクジュソウ,「一緒に、イこうね……っ、団長さん……！」,132905/fkg_132905_hscene230
mess,,快感の涙に濡れた笑みに、愛しさが爆発していった。,
mess,フクジュソウ,「はぁぁっ、あああっ、団長さん、好きだよぉ！　大好きぃ！」,132905/fkg_132905_hscene231
mess,フクジュソウ,「イこぉ、一緒にイこぉ……！　このまま一緒にぃ！\nんぅぅぅっ、ああぁぁぁっ、ふあああああんんんんん……！」,132905/fkg_132905_hscene232
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132905_101,,
effect,3,,
mess,フクジュソウ,「はんぅ、んんんぅ、んっ、んんっ……っ\nそう、だよぉ……射精、全部……出していいからねぇ」,132905/fkg_132905_hscene233
mess,,絶頂の緊張感の中で、フクジュソウが見守ってくれる。\n促されるままに体重をかけ、全てを出し切っていった。,
mess,フクジュソウ,「はっ、はぁ、はぁ……へへ、たくさん、たくさんだぁ♪\nこんなに、気持ちよくなってくれたんだねぇ」,132905/fkg_132905_hscene234
mess,フクジュソウ,「こんなの、感じさせられたら……やっぱり、ダメになっちゃうよ、あたし\n団長さんの幸せ、欲しくてたまらなくなる♪」,132905/fkg_132905_hscene235
mess,,こちらの膣内の熱に感じ入り、フクジュソウが頬を緩ませる。\n瞳には、新たな嬉し涙が滲んでいた。,
mess,,その涙を、指先で拭ってあげる。\n彼女がくれた胸を溶かす幸福感が、そうさせていた。,
mess,フクジュソウ,「んぅ……ありがとう\nへへ、泣いちゃってたんだ……気づかなかったよ」,132905/fkg_132905_hscene236
mess,,互いの口元に苦笑が浮かぶ。\n彼女らしく、また彼女らしくないと、そう思う。,
mess,フクジュソウ,「団長さんを幸せにしたいって、それしか考えてなかったからさ♪」,132905/fkg_132905_hscene237
mess,フクジュソウ,「それ、これからも変わらないよ……\nふふっ……楽しみにしててね？」,132905/fkg_132905_hscene238
mess,,苦笑がまた微笑みへと変わっていた。,
mess,フクジュソウ,「あたしが絶対に……団長さんを幸せにしてみせるからさ！」,132905/fkg_132905_hscene239
mess,,得意げに、誓いのように。\nフクジュソウが彼女らしい約束をくれたのだった。,
effect,6,,
