mess,ノースポール,「団長さん、最近様子が変だけど……\nもしかして、体調悪いの隠してたり……しないよね？」,110817/fkg_110817_hscene201
mess,,ノースポールが心配した様子でこちらを覗き見る。\n平気だ、気にしないでくれと答えても彼女は納得しない。,
mess,ノースポール,「もう、気にしないわけないってば……\nだって、団長さんのことなんだし……心配して当然でしょ？」,110817/fkg_110817_hscene202
mess,ノースポール,「ほらっ♪　おでこ、くっつけるからね……？\n……う～ん、ちょっと熱い感じするけど、熱はない……感じかな？」,110817/fkg_110817_hscene203
mess,,まるで子どもにでもするかのように、熱を測ってくれるノースポール。\n彼女は真剣に心配をしていて気がついていないようだが、\nこちらは間近に迫った顔に熱くなってしまう。,
mess,,そのまま湧き上がった衝動を抑えきれず、\nノースポールの身体を強く抱きしめた。,
mess,ノースポール,「ちょっ……だ、団長さん！？\nんぅ……お腹のとこに、硬いの当たってる……\nこれってもしかして……あたしと同じ……恋の病のせい？」,110817/fkg_110817_hscene204
mess,,そうだと返し、抱擁を強め、勃起を更に押し付けた。\n当然、ノースポールは赤くなり、羞恥で火照る。\nだがそれでも、彼女は受け入れてくれた。,
mess,ノースポール,「それなら……こんなに熱くなってても……仕方ないか……\n団長さんの、すごく辛そうだし……\nあたしが協力すれば、エッチな気持ちも治まる……よね？」,110817/fkg_110817_hscene205
mess,,期待の混じった声色で許される。\nその言葉に欲望が膨らみ、荒々しくノースポールを求めていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110817_100,,
effect,7,,
mess,ノースポール,「んぁあっ……オチンチン、すごくガチガチで……んんっ……\n中、どんどん入ってきてる……あぅうっ……んんっ」,110817/fkg_110817_hscene206
mess,ノースポール,「そのまま団長さんの……一番奥まで、挿れてほしい……ああっ、はぁああっ」,110817/fkg_110817_hscene207
mess,,膨張した陰茎に膣内を広げられながら、甘い声でねだるノースポール。\nその懇願に興奮を煽られ、勢いよく剛直をねじ込んだ。,
mess,ノースポール,「んぁああああ……っ！　お腹の奥、硬いのがズンって……あぅうっ\nあたし、今ので頭……真っ白になっちゃいそうだったよ……」,110817/fkg_110817_hscene208
mess,ノースポール,「団長さんと、一番深くで繋がれるの……やっぱり嬉しくて……\nオマンコも、ヒクヒクって……喜んでる感じする……」,110817/fkg_110817_hscene209
mess,,根元までの挿入を受け止めた膣内は活発に収縮を繰り返す。\nぴったりと陰茎に密着する膣粘膜の刺激が、腰から全身へと広がっていった。,
mess,ノースポール,「団長さんの……早く動きたいって感じ……伝わってくる……\n遠慮しないでいいから……もうオチンチン、動かして……？」,110817/fkg_110817_hscene210
mess,ノースポール,「この前はあたしのこと……優先してくれたから……\n今回は団長さんに、いっぱい気持ちよくなってほしい……」,110817/fkg_110817_hscene211
mess,,こちらもこれ以上、抽送の欲求を抑えられそうにない。\n彼女の言葉に感謝しつつ、腰の前後運動を開始した。,
mess,ノースポール,「あっ……あぁあっ……硬いので、かき回されてるっ……んんっ\n先っぽの膨らんでるとこ、出たり入ったりして……あうっ、んぁあっ」,110817/fkg_110817_hscene212
mess,ノースポール,「もっといっぱい腰振って……オチンチン、気持ちよくなって……んぁあっ\n団長さんが喜んでくれると、あたしも嬉しいから……あぅっ、んぅううっ\nもっとあたしの身体、好きにしてほしいっ……」,110817/fkg_110817_hscene213
mess,,粘膜を摩擦するたび、全身に昂ぶりが広がる。\nそれを少しでも発散するべく、\nノースポールの尻の肉を手のひらで握り込んでいった。\n張りのある肌の感触を味わいながら、思いのままに愛撫を繰り返していく。,
mess,ノースポール,「んんっ……！\nお尻、そんな強く握って広げると……恥ずかしいっ……はぁあ、んあっ」,110817/fkg_110817_hscene214
mess,,好きにしていいと許してくれたのはノースポールだ。\n尻の愛撫と抽送を続けながら言った。\nこうして臀部を刺激したときの、彼女の反応をもっと見てみたい。,
mess,ノースポール,「あぁああっ、んんっ……はぅううっ……今日の団長さん……はぅうう\nいつもより、エッチな感じする……んっ、あっ、ああっ……」,110817/fkg_110817_hscene215
mess,ノースポール,「このごろ、ずっと様子もおかしかったし……っ\nそれとなにか、関係あるのぉ……？」,110817/fkg_110817_hscene216
mess,,熱心なピストンを受け止めて、こちらに聞くノースポール。\n彼女の問いかけに、正直に答えていく。,
mess,,体調がおかしいと心配された原因は、\n彼女を見ると欲望が募ってしまうからだった。\n前回のセックスからノースポールのことが忘れられず、\nずっと意識してしまっていた。,
mess,ノースポール,「そう、なんだ……っ、はんぅ、んんぁぁ\n風邪とか、そういうのじゃ、ないなら……っ\nあたしで、エッチな気持ちに……なって、くれてたんだぁ……っ」,110817/fkg_110817_hscene217
mess,,ノースポールはこちらの告白を聞き、頬を緩ませた。\n表情は喜びと快感に蕩け、瞳は一層熱で潤んでいく。,
mess,ノースポール,「そんなこと言われたら……っ\nふぅぅ、んんぁっ、団長さんのしたいこと……\nなんでも、許してあげたく、なっちゃうよぉ……！」,110817/fkg_110817_hscene218
mess,ノースポール,「このまま、あたしの恥ずかしいとこ……たくさん見ていいのぁ……！\nずっと我慢してたぶん……エッチな気持ち、いっぱいぶつけていいからぁ！」,110817/fkg_110817_hscene219
mess,,ノースポールは摩擦運動に合わせて、自らも尻を揺らしていった。\nそれが無意識かは分からないが、\nいやらしい腰づかいに理性の糸が切れてしまう。,
mess,,湧き上がる欲望に流されるまま、\n猛烈な腰づかいで膣内を突き続けていった。,
mess,ノースポール,「はぁあっ、んあっ、あぁあああっ……！\n腰っ、パンパンってすごい……あぁあっ！\nオマンコからエッチな音、たくさんしてるよぉっ……！」,110817/fkg_110817_hscene220
mess,ノースポール,「ぐちょぐちょなお腹の中、オチンチンで突かれて……ひゃうっ、んぅううっ！\nあたしも、すごく……感じちゃう……あぅううっ！」,110817/fkg_110817_hscene221
mess,ノースポール,「ふぁあっ、ああっ、もっと強くしていいからっ……\n団長さんが喜んでくれるなら……何されてもいいのぉ……！\nしたいこと、いっぱいしてぇっ……！」,110817/fkg_110817_hscene222
mess,,言われるまでもなく、手のひらに力を込めて尻肉を揉みしだく。\n握り締め、撫で、抽挿に合わせて前後に動かしながら、\nノースポールの身体を欲望のままに使っていった。,
mess,ノースポール,「はあぅぅ、んんぅっ、ああっ、ああっ、ああああ！\nオチンチン、すごいぃ……！　激しいの、すごいよぉ！\nオマンコ、ズボズボされるの……気持ちよくってぇ！\nあたし、また……頭真っ白になるぅ！」,110817/fkg_110817_hscene223
mess,ノースポール,「好きって気持ち……膨らんでえ……！\nもう我慢、できなくなっちゃうっ！」,110817/fkg_110817_hscene224
mess,,感度が跳ね上がった膣粘膜を摩擦し続けて、\nこちらも既に快感が弾けそうだ。\n同じく強まった彼女への想いを口にしながら、\nひたすら激しいピストンでノースポールを責めたてていく。,
mess,ノースポール,「ひゃあっ、はぁあっ、ひゃぅうんっ……！\nめちゃくちゃにされるの……幸せ、なのぉ！\n嬉しすぎて……全身蕩けちゃうよぉ……！」,110817/fkg_110817_hscene225
mess,ノースポール,「これっ、すごいのくるっ……！　あたし、もうイッちゃうぅぅぅ……！\nイクっ、イクイクイクっ！　んはぁぁぁああああああっ！！」,110817/fkg_110817_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110817_101,,
effect,3,,
mess,ノースポール,「ああっ……んっ、ふぁぁああっ……イクの、止まらないのぉ……んぁああっ\nオマンコ、ずっと喜んだままで……はぅぅううっ……」,110817/fkg_110817_hscene227
mess,,ノースポールは背中を反らしながら肢体を幾度も痙攣させる。\nそれにつられるように、こちらの絶頂も長く尾を引いて続いていった。,
mess,,そして溜め込んだ精液を全て吐き出し終わると同時に、\n膣粘膜の締め付けも弱まった。\nそのままノースポールは、ぐったりと身体をベッドに預ける。,
mess,ノースポール,「んぁぁっ……やっとイクの……落ち着いてきたぁ……はぁぁっ……\n団長さんも……エッチな気持ち、ちゃんと治まってくれた……？」,110817/fkg_110817_hscene228
mess,,欲望は解消されたが、ノースポールへの想いは更に強くなった。\n呼吸を整えながら、照れることなく本心でそう返答した。,
mess,ノースポール,「えへへ……♪　それはあたしも同じ……\nエッチな気持ちは我慢するの辛いけど……\n恋の病は……ずっと治らなくてもいいかな……」,110817/fkg_110817_hscene229
mess,,ノースポールの言葉に同意する。\nお互いを想い合う気持ちは、何時までも変わらずにいたいと思った。,
effect,6,,