mess,スイカズラ,「団長、仕事疲れたんじゃない？\nほら、私がマッサージしてあげるからさ、どう？　気持ちいい？」,100019/fkg_100019_hscene001,
mess,,先程から異様にスキンシップが多かったスイカズラ。\nこちらの肩を揉みながら、ついにはそんな事を言い始めてしまった。\n普段と明らかに様子も態度も違う彼女に色んな意味でドキリとする。,
mess,スイカズラ,「えー、ひどくない？　別に噛みついたりしないって\nそれに……ふふっ、団長も休憩したそうじゃなかった？\nさっきからさ、なーんか集中しないでちらちら見てたじゃん？\n女の子はそういう視線、結構わかるもんなんだよ？」,100019/fkg_100019_hscene002,
mess,,そう言われてしまうと言い返す言葉はなかった。\nしかし今の彼女はバニー衣装に着替えている。\n普段の服装と違う艶めかしさがあり、見るなという方が無理がある。,
mess,スイカズラ,「えー、何言ってんの？　私にこんな格好させてるのは、団長だよ？\n部下の女の子にえっちな服着せたんだから、\nちゃーんと責任は取ってもらわないとじゃん？」,100019/fkg_100019_hscene003,
mess,,後ろからこちらに抱きつきながら、耳元でスイカズラが言う。\n責任の所在がどこにあるのか疑問だ。\nよしんば責任があったとして、どのように責任を取れるというのだろうか。,
mess,スイカズラ,「えー、だって団長が私をウサギさんにしちゃったんだよ？\nそれって……ふふっ\n私に、ウサギさんみたいになってほしいってことでしょ？\nだから私……さっきからとってもムラムラしちゃってるんですけど？」,100019/fkg_100019_hscene004,
mess,,考えもしなかった発言に、こちらは言葉に詰まってしまう。\nけれど、気づくとスイカズラの言葉に生唾を飲み込んでいた。,
mess,スイカズラ,「あっ……ズボン膨らんできてる……\nなぁんだ、ちゃんと団長もムラムラしてるじゃん\nふふっ……じゃあきちんと責任、取れるよね？」,100019/fkg_100019_hscene005,
mess,スイカズラ,「ほら……そのおちんぽ使って、\n発情バニーガールなスイカズラさんにたくさんパンパンして？」,100019/fkg_100019_hscene006,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_100019_000,,
effect,7,,
mess,スイカズラ,「んぅあんっ……すごっ、団長のおちんぽ……バッキバキ……\nもう準備万端って感じだね……\n我慢できない、って言ったほうが正しいかな」,100019/fkg_100019_hscene007,
mess,,いきり立つペニスを見てスイカズラは嬉しそうな声を上げる。\n彼女の言う通り早く彼女の中に挿入したくてたまらなかった。\n先程からビクビクと陰茎が脈打っていた。,
mess,スイカズラ,「もう、しょうがないなぁ……ほら、ここだよ？　わかる？\n私が手で入口広げててあげる、見える？\nんぅぅ、ふふっ、やば、私も、結構濡れちゃってる……！」,100019/fkg_100019_hscene008,
mess,,そう言って彼女は自ら開いてみせた。\nピンク色の膣がぱっくりと口を開ける。\n透明な愛液が糸を引いており、こちらにスイカズラの興奮を伝える。,
mess,スイカズラ,「ほらぁ、早くぅ……そのビンビンのおちんぽ、\n発情しきったウサギさんのここに挿れて？」,100019/fkg_100019_hscene009,
mess,,お尻を振りながらスイカズラが誘惑する。\n眼の前の官能的な光景に我慢などできるはずもなく、\n彼女の脚を掴んで腰を突き出した。,
mess,スイカズラ,「あんっ、んぅ、やばぁ……んっ、あんっ……！」,100019/fkg_100019_hscene010,
mess,,クチュリと音を立てて陰茎が膣口に触れる。\nすでに濡れそぼっていたその場所に、ペニスがズブリと挿入される。,
mess,スイカズラ,「あぁぁ……んっ、んぅぅ、すごっ……いぃ……！！\n団長のおちんぽ、あぁ、硬いの、ああぁ……入ってる……！\nお腹のナカ、たくさん、広がって……んっ、ああぁんっ！」,100019/fkg_100019_hscene011,
mess,,挿入の刺激を確かめるように、膣が何度も収縮を繰り返す。\nヌルヌルとした感触は腰を動かすまでもなく心地よいものだった。,
mess,スイカズラ,「はぁ、はぁ……んぅぅ、団長のおちんぽ……私にぴったりぃ……\nんぅ、どうしたの？　もしかして、挿れただけでイッちゃいそうなの？」,100019/fkg_100019_hscene012,
mess,,少し挑発的な目でスイカズラは言う。\n彼女に情けないところを見せたくはなかった。\n歯を食いしばって快感に耐えながら、腰を動かし始める。,
mess,スイカズラ,「んんっ、あっ、あんっ……んぅぅ、はんぅ……！\nいいっ……いいよ、団長……あんっ、これ、気持ちいいっ……！」,100019/fkg_100019_hscene013,
mess,スイカズラ,「団長の硬いの……あんっ、んぅ……！\n私の、私の気持ちいいところ……あんっ、たくさん擦れるの……！\nはんぅう、ああっ、あんっ……気持ちいいよ、あんぅ、気持ちいいっ……！」,100019/fkg_100019_hscene014,
mess,,こちらと同様に彼女も強く感じてくれているようだった。\nもっとスイカズラを感じさせようと腕を伸ばし、\n手のひらで撫でるように乳房に触れる。,
mess,スイカズラ,「ふぁっ……！？　んぅ、あんっ！　団長、んぅぅ！\nふふっ、おっぱいも、可愛がってくれるの？\n嬉しいな……んっ、あんぅぅ……！」,100019/fkg_100019_hscene015,
mess,,すべすべとした肌は撫でているだけで心地よい。\nそれがむにむにと柔らかいのだからなおさらだ。\n乳房への愛撫で、スイカズラはビクビクと身体を震わせた。\n彼女が感じていることが手にとるようにわかり、支配欲が満たされる。,
mess,スイカズラ,「んっ！　んっ！　んぅぅあぁっ……！　あんっ！\nあぁもう、気持ちいいっ、頭の中、団長でいっぱいになっちゃうよぉ……！」,100019/fkg_100019_hscene016,
mess,スイカズラ,「あぁ、んぅ、好きぃ……団長も、団長のおちんぽもぉ！\n好きぃ……大好きぃ……あんっ、んぅ、あんっ、団長、団長ぉ……！」,100019/fkg_100019_hscene017,
mess,,恍惚とした表情と艶めかしい声で彼女は求める。\nその声に誘われ、腰の動きは激しいものに変化していった。,
mess,スイカズラ,「あんっ、んぅ、もっと、もっとちょうだいっ……！\n私に、団長を感じさせてほしいぃ……！」,100019/fkg_100019_hscene018,
mess,,ペニスを包む膣内がぎゅっと窄まる。\nこちらを求める彼女の言葉を体現しているようだった。\nしかしそんなに喰い占められるとすぐに果ててしまう。,
mess,スイカズラ,「いいよ……？　んぅ、そのまま、出して？\n私の発情欲しがりオマンコに、中出し、して？」,100019/fkg_100019_hscene019,
mess,スイカズラ,「欲しい、からぁ……んぅ、団長の精子、ナカにほしいっ！\nんっ、私のこと、孕ませるつもりで、\n本気セックスしよ？　子作りラブラブセックスしてっ……！」,100019/fkg_100019_hscene020,
mess,,普段の彼女からは考えられない卑猥な言葉に射精感が高まる。\n腰を振る強さも更に増していった。,
mess,スイカズラ,「あんっ、んぅぅ……いいよ、出して、くれるよね？\nんぅ、そのままナカでびゅびゅってしてっ！\n孕ませるつもりで……びゅびゅって……！」,100019/fkg_100019_hscene021,
mess,スイカズラ,「私、団長の赤ちゃん欲しいっ……たくさん、たくさん生むのっ！\nいっぱいラブラブして、団長の赤ちゃん、生むよ？\nたくさん、生むから……だから、だからぁ……んぅぅぅ！」,100019/fkg_100019_hscene022,
mess,スイカズラ,「あっ、あっ、あぁぁやばっ……あんぅぅイクっ……！\n私もうイッちゃう……イッちゃうのぉ……！\nああぁ、団長、一緒ぉ、一緒にぃ……イッてぇ……！」,100019/fkg_100019_hscene023,
mess,,こちらの興奮を煽るように言いながら、スイカズラは淫らに微笑む。\nその顔を見つめながら限界を迎えた。,
mess,スイカズラ,「あぁぁイクイクイクッ……！　団長イクっ！\n団長のおちんぽでイクからぁ……！　あぁ、あぁ！　あっ、あっ！\nんぅ、んんぁああああああああんっ………！！！！！！」,100019/fkg_100019_hscene024,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_100019_001,,
effect,3,,
mess,スイカズラ,「あっ、はぁぁ、はぁぁ……！　あんぅぅ……！！\n出てる……私の、ナカ……団長の、精子ぃ……！\nんぅ、はぁ、はぁ、気持ちいい……！　んぅぅ……！」,100019/fkg_100019_hscene025,
mess,,膣内射精の快感にスイカズラは恍惚の表情を晒した。\n熱い吐息を吐き出しながら身体をブルブルと戦慄かせる。,
mess,,こちらも強く長い絶頂を迎え、肩で息をしながら\nスイカズラの身体を強く抱きしめた。,
mess,スイカズラ,「はぁ、はぁ、んっ……はぁぁ、すごい、気持ちよかった、\n団長も、私、よかった？」,100019/fkg_100019_hscene026,
mess,,彼女の問いに何度も頷いて応えた。\nこんな強い快感を覚えたのは本当に久しぶりな気がした。,
mess,スイカズラ,「そっか、じゃあ……演技はこのくらいでいっか\nあっ、ごめん、あんまり寄りかからないでくれる？」,100019/fkg_100019_hscene027,
mess,,先程の艶めかしい雰囲気から一転、\n不意に冷めてしまった女の子のように\nスイカズラはいつもの調子に戻ってしまった。,
mess,スイカズラ,「暗殺者の技を使って、自分を操作してたんだよね\nだからちょっと淫乱になっちゃってたの」,100019/fkg_100019_hscene028,
mess,スイカズラ,「でも、団長もすごく興奮してたし……面白かったよね？」,100019/fkg_100019_hscene029,
mess,,呆然としているこちらに向かって彼女は飄々と言う。\nどうやらこちらの反応を見て楽しんでいたようだった。,
mess,スイカズラ,「ふふっ、まぁそんなに落ち込まないでよ\n実際に気持ちよかったでしょ？\nそれに……また気が向いたらしてあげるから、ね？」,100019/fkg_100019_hscene030,
effect,6,,