mess,スノーベリー,「団長のお世話は、わたしがするの！」,110003/fkg_110003_hscene001
mess,,頬を膨らませ、どこか悔しそうな声色でスノーベリーが叫ぶ。\n急にどうしたと言うのだろう。\n理由が分からず、優しく原因を聞いてみた。,
mess,スノーベリー,「わたし……団長が他の人にお世話されてるの見ると、\nすっごいもやもやするっ」,110003/fkg_110003_hscene002
mess,,スノーベリーは自分以外に世話を焼かれるのが面白くないらしい。\nおそらく、他の花騎士に尽くされていた姿を見てしまったのだろう。,
mess,,それは負けず嫌いな彼女にとって、余計気になってしまうはずだ。\n配慮が足りなかったと頭を下げるが、それでも納得はしてもらえない。,
mess,スノーベリー,「団長のこと好きって気持ち、わたしが一番だから……\nぜったい誰にも負けないから」,110003/fkg_110003_hscene003
mess,,駄々をこねるように声を上げ、スノーベリーがこちらに抱きつく。,
mess,スノーベリー,「わたしの気持ち、ほんとだって……団長に確かめてほしい」,110003/fkg_110003_hscene004
mess,,力強くこちらを見上げる瞳に、その真剣さが伝わる。\n顔を真っ赤にさせたスノーベリーを優しく抱きしめ、\nその想いを受けとめることに決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110003_000,,
effect,7,,
mess,スノーベリー,「あうっ……団長の、すごい大きくなってる……\n入り口に、硬いの当たって……んんんっ！」,110003/fkg_110003_hscene005
mess,,硬く肥大した勃起を、スノーベリーの割れ目に突き入れていく。\n狭くきつい膣内に陰茎を擦られながら、ゆっくりと奥を目指す。,
mess,スノーベリー,「硬いので……わたしのオマタ広がってく……っ！\n団長の大きくって……お腹、ぱんぱんになっちゃう！」,110003/fkg_110003_hscene006
mess,,勃起が窮屈な膣道を少し進むと、先端がそれ以上の侵入を阻まれる。,
mess,スノーベリー,「んぅう……っ！　だ、団長？　もう……ぜんぶ入ったの？」,110003/fkg_110003_hscene007
mess,,目を細め、身体を強張らせるスノーベリー。\nあとちょっとだと伝え、もう少し身体をリラックスさせるよう声をかけた。,
mess,スノーベリー,「り、リラックス？　わ、分かった……んんぅっ、\n身体の力、抜いてみる……」,110003/fkg_110003_hscene008
mess,,そう言うと、若干全体の緊張が和らいだように膣内の狭まりが緩んだ。\nそのまま腰に力を入れ、スノーベリーの膜を一気に突き進んでいく。,
mess,スノーベリー,「ぁうぅぅううっ！　オマタの奥に……っ！　んくっ、んあぁぁ！」,110003/fkg_110003_hscene009
mess,,初めてを奪ったと同時に、亀頭が膣奥にぶつかった感触も伝わった。,
mess,,何とか破瓜の痛みを我慢しようと唇を噛むスノーベリー。\n負けず嫌いな彼女の頭を優しく撫でていく。,
mess,スノーベリー,「これでわたしっ……んっ、ぜんぶ受け止められた？\n大きいの、オマタの中……入ってるよね？」,110003/fkg_110003_hscene010
mess,,頷いて、痛みに耐えて偉いと声をかける。\n涙目を浮かべ、ぎゅっと身体を強張らせるスノーベリーは、\n微かに表情を綻ばせた。,
mess,スノーベリー,「こんなの……へっちゃらだもんっ、\n痛いのなんかに、負けないんだから……っ！」,110003/fkg_110003_hscene011
mess,,こんな時でも、負けず嫌いな性格は変わることがない。\nそれが微笑ましく感じた。,
mess,スノーベリー,「それより……団長とこうして、一つになれたことが嬉しい、\nわたしの好きって気持ち……ちゃんとぜんぶ伝えたいのっ」,110003/fkg_110003_hscene012
mess,,こちらも繋がれて嬉しいと気持ちを伝える。\nそのまま頭を撫でていた手を下へ移動させ、\n程よく膨らんだ乳房に手を添えた。,
mess,,少しでも早く痛みを和らげ、狭い膣内が陰茎に馴染むように努力する。,
mess,スノーベリー,「あっ、んんっ……おっぱい……触られるの、気持ちいいかもっ\nんっ……はぁ……んぁあ……もっと、もみもみしてほしい」,110003/fkg_110003_hscene013
mess,,軽く力をいれて、指で揉み込むように愛撫していく。\n手に吸い付く柔らかな乳房の感触は、\nいつまでも確かめていたい程に心地いいものだった。,
mess,スノーベリー,「あぅ、んんぅ……団長の手、優しい……\n触られてるとこ、ジンジンして……熱くなってきた」,110003/fkg_110003_hscene014
mess,スノーベリー,「これっ、わたし……ぼーってしちゃう……\nオマタも、痛くなくなって……はぅうっ」,110003/fkg_110003_hscene015
mess,,次第に解れていく未開発な膣内。\n変わらず窮屈なままだが、\nそれでも挿入直後より馴染んでいるのが感じられる。,
mess,スノーベリー,「ね、ねぇ……団長も動かないと、気持ちよくないよね？」,110003/fkg_110003_hscene016
mess,,潤んだ瞳をこちらに向け、スノーベリーが話す。,
mess,スノーベリー,「わたし、もう痛くない……団長のおかげで、大丈夫になったから……\n今は、オマタ熱くて……なんかすごく、変な気持ちなの」,110003/fkg_110003_hscene017
mess,スノーベリー,「だから……動いていいよ？\n団長の、おちんちん……気持ちよくなってほしい」,110003/fkg_110003_hscene018
mess,,身体を悶えさせながら、スノーベリーはこちらに抽送を促す。\nどうやら本当に、痛みはほとんど引いているようだ。,
mess,スノーベリー,「わたしの中、団長のこと大好きな気持ちでいっぱいになってるから……\nたくさん突いて……確かめていいよっ？」,110003/fkg_110003_hscene019
mess,,乳房の愛撫を続けながら、分かったと声をかける。\nそのままゆっくりと、腰を前後にスライドさせていった。,
mess,スノーベリー,「んんっ……！　おちんちん、いったりきたりして……あぅ！\nごしごしって、オマタ擦られて……んぁあっ」,110003/fkg_110003_hscene020
mess,スノーベリー,「団長ので突かれると……オマタの奥、きゅうってなるっ！\nお腹の中、ドロドロに溶けちゃいそぉ……っ、ひぅっ、んんぁ、熱いよぉ！」,110003/fkg_110003_hscene021
mess,,きつく締まる膣道を往復するたび、陰茎に甘い痺れが広がる。\n心地いい刺激を感じながらお互いの快感を引き上げようと、\n熱心な腰づかいで膣粘膜を摩擦していった。,
mess,スノーベリー,「あぅっ、んあっ……！　あっ、ひゃあっ……！\nそれ、いいの……オマタがジンジンするの……広がるっ」,110003/fkg_110003_hscene022
mess,スノーベリー,「んうぅ……っ、おっぱいも……\nおっぱいもたくさん、もみもみしてぇ……」,110003/fkg_110003_hscene023
mess,,求められるまま乳房を愛撫し、可愛らしく膨らんだ先端を摘まんでこねる。,
mess,スノーベリー,「はぅうっ……！　んぁあっ、乳首……気持ちいいっ\nぎゅってされたら、身体もっと……熱くなっちゃう」,110003/fkg_110003_hscene024
mess,,弾力を確かめるように、繰り返しピンク色の先端を弄る。\nこちらが爪先で乳首を弾くと、スノーベリーの甘い声が部屋に響いた。,
mess,スノーベリー,「ひゃぁあっ！　ふぅぅ……んぅぅうっ！\nおっぱいもオマタも……気持ちいいのすごくて……\nオマタ、変になっちゃうよぉ！」,110003/fkg_110003_hscene025
mess,,先程とは違い、こちらの摩擦運動に合わせ派手な水音が耳に届く。\nいつの間にか結合部はお互いの体液で摩擦感がまし、\nスノーベリーの愛液はシーツに染みをつくるほど滴っていた。,
mess,,それをスノーベリーに伝えると、頬を真っ赤に染めて羞恥を浮かべる。,
mess,スノーベリー,「だって……こうなっちゃうのは、団長のこと……大好きなせいだもんっ」,110003/fkg_110003_hscene026
mess,スノーベリー,「んぅ、あぁあっ……ふぅぅうっ！　大好きな団長のおちんちんだから、\nこんなに……お漏らししちゃうのっ\n相手が団長だから……しょうがないもんっ！」,110003/fkg_110003_hscene027
mess,スノーベリー,「それくらい……わたしの好きって気持ち、たくさん溢れてるんだからぁ！」,110003/fkg_110003_hscene028
mess,,声を上げた途端、膣内が収縮し摩擦感が跳ね上がった。\n強い快感を覚え始めたスノーベリーに続くように、こちらも快感を募らせていく。,
mess,スノーベリー,「もっと、もっと……おちんちん突いてほしいっ！\nわたしも、オマタきゅってして……\n団長のこと、気持ちよくしちゃうからっ！」,110003/fkg_110003_hscene029
mess,,さらに膣壁がきつく締まり、陰茎を刺激する。\nその快感に、射精欲が掻き立てられていった。,
mess,スノーベリー,「んっ、ふぁあっ、ああっ、あぅうっ！\nわたし……なんか変なのきちゃうっ、\nオマタの中、ブルブル震えて……っ、ひぅ、んぅぅ！」,110003/fkg_110003_hscene030
mess,スノーベリー,「えっちなお汁、いっぱい溢れてきてっ！\nもう、オマタのお漏らしとめられない……んんぅっ、ひゃぁああっ！」,110003/fkg_110003_hscene031
mess,,小刻みに痙攣を繰り返す膣粘膜。\n狭い膣内がぎゅっと陰茎を吸い上げるように蠢いた。,
mess,スノーベリー,「おちんちんも震えてるっ！\n団長も気持ちいいの……我慢出来ないんだねっ？」,110003/fkg_110003_hscene032
mess,,何度も頷いて、こちらも限界が近いことを伝える。\n快感によって乳房の愛撫に頭が回らなくなり、\nただ射精することだけに意識を集中させていく。,
mess,スノーベリー,「そ、それならっ、一緒……団長も一緒がいいっ！\n二人で一緒に……気持ち確かめたいよぉ！」,110003/fkg_110003_hscene033
mess,スノーベリー,「んぅっ……！　わたし、もうくるっ……オマタ震えるの我慢できなくて……！\nひゃぅ……！　んぅぅうっ！　ふぁああああああっ！」,110003/fkg_110003_hscene034
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110003_001,,
effect,3,,
mess,スノーベリー,「んぅぅぅうっ……！　おちんちん、たくさん震えてる……っ\nオマタの中で暴れてるよぉ……」,110003/fkg_110003_hscene035
mess,,大きく戦慄いた陰茎から濃い生殖液が吐き出されていく。\nそれがスノーベリーの膣内をすぐに満たし、\n収まりきらなくなった精液が溢れかえった。,
mess,スノーベリー,「あついの……いっぱい中に出てる……\n団長のあつくて、火傷しちゃいそう……」,110003/fkg_110003_hscene036
mess,,何度目かの射精で、ようやく放精がとまる。\n陶酔の中、息をきらすスノーベリーと目があった。,
mess,,絶頂の余韻で気だるそうにする彼女の頭をゆっくりと撫でながら、\n気持ちよかったと声をかける。,
mess,スノーベリー,「わたしが……団長のこと一番、好きだって……\nちゃんと分かってくれた？」,110003/fkg_110003_hscene037
mess,,もちろん伝わったと返し、小さな身体を強く抱きしめる。,
mess,スノーベリー,「んぅ……♪　えへへ……団長の気持ちも、ちゃんと伝わってきたよ……\nもやもやしてたのも……もう消えちゃった」,110003/fkg_110003_hscene038
mess,,身体を離し、お互いの顔を見つめ合う。\nそこには嬉しそうに目を細め微笑むスノーベリーの姿があった。,
effect,6,,