mess,アナベル,「うふふ♪　だーんちょーさまー？\nお覚悟、よろしくって？」,150203/fkg_150203_hscene001
mess,,気取った表情のアナベルがこちらを楽しげに見下ろしてくる。\n何をしようとしているのかは分かるが、どうしてなのかは分からない。,
mess,,くすぐるように指を這わせる彼女へ、それを素直に問いかける。\n返って来たのは、深まった微笑みだった。,
mess,アナベル,「それは残念♪\nけどそれならそれで、やり甲斐があるって感じもするなぁ\nなんたって、その為に色々準備もしてきたわけだし……ふふっ」,150203/fkg_150203_hscene002
mess,,楽しそうに目を細め、アナベルが衣装に手をかける。,
mess,アナベル,「淑女のご奉仕……堪能してね、団長さま♪」,150203/fkg_150203_hscene003
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150203_000,,
effect,7,,
mess,アナベル,「ほら、んっ、入ってく、よぉ……？」,150203/fkg_150203_hscene004
mess,,細指であてがった亀頭をアナベルが窪みへと誘っていく。,
mess,アナベル,「団長さまの、おちんぽ……アナベルのおまんこに、ズブズブって\nあぁっ、んぅっ、すごい……っ\nお腹、んぅっ、広がってるの分かる……分かる、よね？」,150203/fkg_150203_hscene005
mess,アナベル,「おっきいおっきいおちんぽで、\n処女おまんこジワジワって……\nあぁ、すごい、こんなになっちゃうん、だぁ」,150203/fkg_150203_hscene006
mess,,堪えるように眉根を寄せ、アナベルがジックリと腰を下ろす。\n味わうような緩慢な挿入に、全身に甘やかな刺激が広がっていく。,
mess,アナベル,「団長さまの、感じる……っ\n入ってきて、私の、中……いっぱい広がって\nはぁ、団長さまと繋がっていくの、わかるぅ」,150203/fkg_150203_hscene007
mess,アナベル,「おちんぽ、ひくひく、震えて……\nあぁ、良かった、気持ちいいんだね……？\nんっ、んぅぅっ、準備してて、よかったよぉ」,150203/fkg_150203_hscene008
mess,,目蓋に溜まる熱いものを見つめ、気持ちいいと素直に告白する。,
mess,,徐々に陰茎全体へと広がる膣肉の柔らかさに腰が震えてしまう。\n結合部から僅かに見える破瓜の証を裏切り、\n慣れていないはずの肉壷が男を悦ばせようと絡んでくる。,
mess,アナベル,「えへへ……うれし♪\nいっぱい感じてね？　きっと今だけの気持ちよさなんだし\n私も、忘れないから……」,150203/fkg_150203_hscene009
mess,,鍛えた足を踏ん張り、アナベルが陰茎を膣の中に仕舞いこむ。\n自らを味わわせるような、そんな動作だった。,
mess,アナベル,「んっ……はぁ、はぁ、団長さま、いらっしゃい♪」,150203/fkg_150203_hscene010
mess,,奥に触れる感触に一瞬だけ肌を波立たせ、気取った声が落ちてくる。\nその頬には垂れ落ちた熱いものが光っていた。,
mess,アナベル,「全部……挿れられたみたい\n団長さまのとってもおっきくて太くて、それに、長かったから……\nちょっと不安だったけど……ふふっ」,150203/fkg_150203_hscene011
mess,アナベル,「ちゃんと、包んであげられた\n根本から先っぽまで……感じる？\nここが……私のおまんこ、だよ？」,150203/fkg_150203_hscene012
mess,,息も整わないうちに、アナベルが腰を揺らし始めた。\n滲み出した愛液越しの愛撫に快感を注ぎ込まれる。,
mess,アナベル,「あぁっ、おちんぽ、んぅっ、ピクピクして、ちょっと跳ねてる\nもっと、してあげる、ね？　んっ、んんっ」,150203/fkg_150203_hscene013
mess,,次第に滑らかになる膣愛撫。\n合わせて全身の動きも大きくなり、乳房が柔らかく震えてしまう。,
mess,アナベル,「んっ、んっ……団長さま、気に、なる？」,150203/fkg_150203_hscene014
mess,,拒む気にはなれず、素直に頷く。\n健康的に育った乳房は愛らしく、見ているだけでその弾力を連想してしまう。,
mess,アナベル,「なら……えへへ、どーぞ♪」,150203/fkg_150203_hscene015
mess,,腰を動かすアナベルに手を掴まれ、乳房へと誘われる。\n彼女に甘えて指を動かすと、愛らしい反応が返って来た。,
mess,アナベル,「んっ……そう、だよ、いっぱい、揉んで？\n団長さまの好きなようにして、いいの」,150203/fkg_150203_hscene016
mess,アナベル,「揉んだり、押し潰したり……ひっぱったり\n全部、好きにして……なんでもさせてあげる」,150203/fkg_150203_hscene017
mess,,吸い付くようなキメの細かさに夢中になり、\n甘やかな弾力に腕が痺れる。\n許してくれるままに指を好き勝手に動かしてしまう。,
mess,アナベル,「おっぱい、弄られて……気持ち、いい\n団長さまが、私に夢中になってくれて……\nえへへ、いいよ、もっと好きにして……全部、あげるから」,150203/fkg_150203_hscene018
mess,アナベル,「その間、おちんぽは私に任せて\nがんばって、気持ちよくするから……んぅぅっ、んっ、んぁぁっ！」,150203/fkg_150203_hscene019
mess,,こちらが乳房を触れやすい位置を崩さず、アナベルが抽挿を大きくする。,
mess,アナベル,「あぁ、淑女の私が、いっぱいご奉仕するから！\n団長さまは、何もしなくて、んぅっ、いい、からぁ！\nおちんぽのことだけ、考えていい、のぉ！」,150203/fkg_150203_hscene020
mess,,ただ寝そべり、身体をアナベルに任せて快感だけを注いでもらう。\nこちらがすることといえば乳房に夢中になって、\n膣肉の気持ちよさを甘受するだけ。\n尽くしてもらえる幸福感に頭が痺れそうになる。,
mess,,幸せ過ぎて気恥ずかしさを覚えるほど。\nそれを隠すように、見つめてくれるアナベルに問いを投げかける。,
mess,アナベル,「これが淑女らしいのかどうか……分からないって？」,150203/fkg_150203_hscene021
mess,,訊ねた瞬間、蕩けかけていた瞳が一瞬だけ大きく見開かれた。\n意外なことを言われたと、そんなように。,
mess,,しかし、そんな表情は本当に一瞬だけ。\nすぐさま嬉しそうな笑みに戻り、抽挿を更に念入りにしてくる。,
mess,アナベル,「ふっ、ふふっ、そう、よ\nこれが、私が目指す淑女なの\n淫らでいやらしいって……そういう意味じゃ、ない、けど」,150203/fkg_150203_hscene022
mess,アナベル,「大好きな殿方には色々してあげたい……\n私は、それが淑女だって思ってる\nあぁ、団長さまは、こんな女は……いや？」,150203/fkg_150203_hscene023
mess,,からかうような口調。\n首を振り、無粋を詫びる。同時に口にしてしまった理由も。,
mess,アナベル,「気恥ずかしいとか……そんな窮屈なのは、捨てなきゃダメ♪\n私はね、団長さまを気持ちよくしたいの……\nそれだけ、なの……んぅっ、んっ、んぅぅぅぅ！」,150203/fkg_150203_hscene024
mess,,微笑みとともに抽挿の勢いが増す。\n淀んだものを絞り上げるように、丹念に擦り上げてくる。,
mess,アナベル,「団長、さまぁっ、気持ちよく、なって……！\nアナベルのおまんこで、おちんぽ、いっぱいビクビクさせて……！」,150203/fkg_150203_hscene025
mess,アナベル,「私が、してあげたい！　我慢なんてできないの！\nタチアオイちゃんだって、団長さま見てたらそう思うの！\nたくさんしてあげたいって、あっ、あんっ、んぁぁ！」,150203/fkg_150203_hscene026
mess,アナベル,「私、団長さまのこと、好きだもん！\n好きで、好きで、堪らない……！\n我慢できない、色々してあげるの、我慢できないのぉ！」,150203/fkg_150203_hscene027
mess,,伝えてくれる想いの熱さと躊躇なく擦り付けられる刺激の熱さ。\nこちらも我慢できず、腰を打ち上げて彼女に応えていく。,
mess,アナベル,「はぁ、あんぅぅぅ！　団長さま、んぅぁっ、動いて、くれるのぉ！？\n団長さまも、我慢、できなくなっちゃったぁッ？」,150203/fkg_150203_hscene028
mess,,高まる射精欲は確かに耐え難いもの。\nしかし動き出した理由は別にあった。,
mess,,尽くしてくれる彼女に自分からも何かをしたい。\nその一心で疼くものを堪え、ヒクつく膣肉を擦り上げていく。,
mess,アナベル,「そんな、うれしいこと言われたらぁ……\n私も、すぐに、んぅぅっ、イッちゃうってばぁ！」,150203/fkg_150203_hscene029
mess,,啼き声は甲高く、幸せに満ちて耳に入り込む。\n溢れ出したものを受け止め、ラストスパートに入る。,
mess,アナベル,「あぁっ、イクよぉ、私も団長さまのおちんぽで、\nああっ、イクぅ、イクイクイクぅ！」,150203/fkg_150203_hscene030
mess,アナベル,「ああっ、団長さま、団長さまぁ！\nんぅぅっ、んんっ、ああっ、ふぁぁぁぁ……！」,150203/fkg_150203_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150203_001,,
effect,3,,
mess,アナベル,「んぅっ、んんぅぅぅぅ……ああっ、ああぁぁぁぁぁぁぁ！」,150203/fkg_150203_hscene032
mess,,幸せそうな嬌声に一番深い場所で精を吐き出す。\n感じ入ったように震えるアナベルの姿は、\nいやらしくも美しいものだった。,
mess,アナベル,「あっ、ああっ、出てるぅ……っ\nお腹の中、跳ねて……奥に、んぅっ、はぁ、はぁ、感じ、ちゃうぅ」,150203/fkg_150203_hscene033
mess,アナベル,「団長さまの、熱いの、いっぱい、お腹の、中に……\nあぁ、だんちょう、さまぁ……んぅっ、好き、大好きぃ」,150203/fkg_150203_hscene034
mess,,疲れきったように腰を下ろし、アナベルがうっとりと見つめてくる。\nその肌はまだ僅かに波立ち、呼吸も荒い。,
mess,アナベル,「はぁ、はぁ……そう、んっ、とっても疲れちゃった\nけど、今までで一番幸せな疲れ、かも……これ」,150203/fkg_150203_hscene035
mess,アナベル,「大好きな人にたくさんしてあげられて、\n大好きな人からいっぱい返してもらえて……\nんぅっ、本当に幸せ……淑女冥利に尽きるって感じ」,150203/fkg_150203_hscene036
mess,,快活な笑みに笑みを返す。\n下手な睦言など必要ないほど、\n今のアナベルは満ち足りた表情を浮かべていた。,
mess,アナベル,「これはまた……ふふっ、是非してあげないとね\n団長さまがして欲しいこといっぱいいっぱい……\n私も、楽しみになってきちゃった♪」,150203/fkg_150203_hscene037
effect,6,,
