mess,,不意に、不可解な音が響いた。\n慌てて音のした方を、扉の方へと視線を走らせる。,
mess,ハマナデシコ,「おーす、団長～♪　邪魔するぜ～？」,161801/fkg_161801_hscene001
mess,,扉が開き、ニヤつきながら入ってきたのはハマナデシコ。\n鍵をかけていたはずだ。\nそう思った瞬間、音の正体に気づいてしまう。,
mess,,あれは、鍵が砕ける音。\n軋むことすら許されず、砂糖菓子が何かのように砕かれた、金属の断末魔だった。,
mess,ハマナデシコ,「ん～？　あぁ、これか？　わりぃわりぃ♪　ノックとか面倒くさくてよ～\n後で直してやるから、今はごめんしてくれって♪　な？」,161801/fkg_161801_hscene002
mess,,言いたいことは山ほどあったが、とりあえずは頷いた。\nある意味での確信犯だとわかるし、誰かを傷つけたわけでもない。\nなんとか平静を保ち、どうしたのかと問いかけた。,
mess,ハマナデシコ,「オレさ、団長のこと気に入っちまったんだ♪\nだからよ、今からレイプすっから♪\nなぁに、オマエのことも気持ちよくしてやっから、心配すんなって！」,161801/fkg_161801_hscene003
mess,,悪ガキそのものの笑み。\n伝えられた言葉の威力に、数瞬思考が真っ白になった。,
mess,,その隙を、ハマナデシコは見逃さない。\nこちらの襟首を掴み、片手で軽々と持ち上げてベッドへと投擲。\n一切の躊躇なく、そのまま跨ってきたのだ。,
mess,ハマナデシコ,「うし、じゃあ脱がしてやっか♪　次からは自分で脱ぐんだぜ？\n今夜は初めてだから特別だ\nまずはボタンを……ん？　結構しっかり留まってんな\nんだよ、面倒くせぇ……ほい、ブチブチブチ～っと♪」,161801/fkg_161801_hscene004
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_161801_000,,
effect,7,,
mess,,そうして、あれよあれよという間に丸裸。\nその間に股間を押し付けられ、漂う彼女の体臭もあって勃起まで促されてしまう。,
mess,ハマナデシコ,「じゃ、挿れるぜ？」,161801/fkg_161801_hscene005
mess,,止めることも、抗うことも出来なかった。,
mess,ハマナデシコ,「ふぅ……んぅ、んああああああ……っ！」,161801/fkg_161801_hscene006
mess,,力づく。\nそれ以外の言葉が見当たらない挿入だった。,
mess,,サイズ違いの場所に無理矢理押し込むように、一息で飲み込まれてしまう。\n肉棒が折れ曲がるのではないかと恐怖すら走った。,
mess,,けれど、ハマナデシコは違う。\nこちらを拘束する両手に恐れなどなく、\n見下ろしてくる瞳は熱く滾ってすらいた。,
mess,ハマナデシコ,「ヘッ、ヘヘッ……アハハハハハハハ！　おもしれぇなぁ！」,161801/fkg_161801_hscene007
mess,,そして、笑った。\n楽しげに、愉快げに、言葉通りの感情を乗せて呵々大笑してみせる。,
mess,ハマナデシコ,「いやさぁ……ダチに、ヤリマンがいてな？\nそいつがまぁ、言うわけよ\n初めてはすっごく痛いの……身体が裂けちゃうぐらいなのよってな」,161801/fkg_161801_hscene008
mess,ハマナデシコ,「だからまぁ、オレだって色々想像してたわけだけど……\nふっ、くくく……あぁ、マジで痛ぇ♪\nガキの時分に、害虫にぶっ飛ばされた時とおんなじぐれぇ、痛ぇじゃねぇか♪」,161801/fkg_161801_hscene009
mess,,だが、苦悶などほとんど伝わってこない。\n肉食獣めいた笑みで犬歯をチラつかせ、\nハマナデシコがそのままこちらを犯しにかかってきた。,
mess,ハマナデシコ,「ちゅぅ、んむぅぅ……だがぁ、あいつはこうも言ってやがった……\nそこを過ぎると、とっても気持ちいいってなぁ……ちゅぷぅ、ちゅじゅぷぅ」,161801/fkg_161801_hscene010
mess,ハマナデシコ,「しょれに……痛みも、どうせすぐに消える……ちゅぷぅ、じゅうぷぅう\nぷぁ……わかるだろう、団長ぉ……っ」,161801/fkg_161801_hscene011
mess,ハマナデシコ,「オレの中が、蠢いてやがる……\nなんか、千切れたらしいが、\nそれが治って……オマエのを、食い締めてんだよぉ……ちゅぅ、じゅぷぅぅ♪」,161801/fkg_161801_hscene012
mess,,口内と唇を舐め回され、肉棒に膣肉を擦りつけられる。\nそしてその肉棒が、言葉通りの現象を感じ取っていた。,
mess,,溢れ出す愛液と共に、何かが急速に治癒していく。\n心身のデメリットを拒絶し、ただメリットのみを生み出すかのように。,
mess,ハマナデシコ,「はあ、んぅ、じゅぷぅ、んみゅぅ……ほらぁ、舌を出しやがれぇ\nれんぶ、オレが、犯してやりゅぅ\nんむぅ、じゅぷぅぅ、ちゅぷぅ、んむぅぅ」,161801/fkg_161801_hscene013
mess,,野獣の粘膜摩擦の中で、常識の埒外にある現象への驚愕が広がる。\nだが彼女ならばあり得ると、そのようにも思っていた。,
mess,,ハマナデシコは、生まれながらの超人だ。\n彼女の祖母からの手紙にもそうあり、これまでの付き合いでも理解していた。,
mess,,先天的に超絶の魔力を宿し、その全てを自ら体内世界で完結させている。\nハマナデシコは、生命体としての位階が我々よりも数段上なのだ。,
mess,ハマナデシコ,「んじゅぅ、んむぅ、もっろぉ、感じ、やがれぇ♪\nわかってんだぜ……？　気持ちいいだろぉ……？\n心臓、ドクドクで……オレに、犯されるの、気持ちいいだろ……？」,161801/fkg_161801_hscene014
mess,ハマナデシコ,「ちょっと、集中すりゃ……心臓の音も、聞こえてくる……\n血が、流れて……どんどん、硬くなって……ちゅぅ、ちゅぷ\nオレの中で、太くしてよぉ……っ、んぅ、いいぜぇ♪　オマエ、可愛いなぁ♪」,161801/fkg_161801_hscene015
mess,,しかも、五感六感すら鋭い。\n切羽詰まっていくこちらを感覚だけで悟り、感じる場所を容赦なく責めてくる。,
mess,ハマナデシコ,「ちゅぷぅ、んちゅぅ……ここかぁ？　ここらよなぁ♪\n気持ちいいだろぉ……じゅうぶぅ、ちゅるぅぅぅ♪」,161801/fkg_161801_hscene016
mess,,処女の責めではない。\n抑えつけられ、快楽の沼に力づくで沈められていく。,
mess,ハマナデシコ,「んぅちゅぅ、んちゅぅ……んぁぷぁ……！\nんだよぉ……なんか、文句あんのかぁ？」,161801/fkg_161801_hscene017
mess,,けれど、そうなってはいけない。\n口づけだけをなんとか振り切って問いを投げかけた。,
mess,,こうして繋がる前に、色々とやることがあるのではないかと。,
mess,ハマナデシコ,「ハァ？　なんだそりゃあ？」,161801/fkg_161801_hscene018
mess,,初めての交わりなのだ。\n愛の告白やそれへの応答、いじらしい態度、可愛らしい躊躇い。\nそういったものがあって欲しいと、無意識に願っていた。,
mess,ハマナデシコ,「ヘッ……知らねぇなぁ♪」,161801/fkg_161801_hscene019
mess,,だが返ってきたのは、甚だ傲慢な一言。\nしかもどうやら、こちらは藪を突いてしまったらしい。,
mess,ハマナデシコ,「オレがオマエを気に入ったんだから、それ以上の理由なんか必要ねぇ」,161801/fkg_161801_hscene020
mess,ハマナデシコ,「だっつーのに、くだらねぇ茶々で邪魔しやがった\nこれは……お仕置きが必要だな♪」,161801/fkg_161801_hscene021
mess,,笑みに、加虐の色が乗った。\n同時に、両手へと更なる力が込められる。,
mess,,もはや、逃げる術はない。\n直後に続いた激しい蹂躙が、虎に弄ばれる鼠の気分を味わわせてきた。,
mess,ハマナデシコ,「ふぅあっ、んぁ、あはあ！　はんぅ、ああっ、ああっ、あああ！\n全部、擦ってやるぅ！　ふぅぅ、んああ！\n感じ、やがれぇ！　逃さねぇぞ！　オラぁ、オラぁ！」,161801/fkg_161801_hscene022
mess,,喘ぎ、声を詰まらせ、楽しげに膣奥を叩きつけてくるハマナデシコ。\n膣肉が蠢動し、変わらず急所を的確に苛め抜く。\n凝固していた熱の塊が、力づくで引き上げられていった。,
mess,ハマナデシコ,「感じてんのわかるぜぇ？　んぅ、んあああぁ！\nこのまま、最後まで、犯してやるぅ！」,161801/fkg_161801_hscene023
mess,ハマナデシコ,「オマエの身体のことは、もう全部わかってんだぁ！\nいいだろぉ！？　感じてんだろぉ！\nもう、出そうだよなぁ！　震えてんの、わかっちまうぜぇ！？」,161801/fkg_161801_hscene024
mess,,頷くことしか出来ない。\n震える喉から漏れるのは、ただ呻きだけだった。,
mess,ハマナデシコ,「くっ、クハハハ！　素直じゃねぇかぁ！　可愛いぜ、団長ぉ！\nなら、このまま、責め殺してやるよぉ！」,161801/fkg_161801_hscene025
mess,,両手がベッドに押し付けられ、強制的に流し込まれる快楽。\n絞り込み、引きずり出すような抽挿が、\nこちらの堰を力づくで崩していった。,
mess,ハマナデシコ,「んぁ、ふぅ！　先っぽ、膨らんで！　んぅ、んああ！\nあぁ、いいぜぇ！　その調子だぁ！\n今、出させてやるからなぁ！？　ふぅ、んんあ、あああ！」,161801/fkg_161801_hscene026
mess,ハマナデシコ,「オラぁ、イケぇ！　イッちまえぇ！\n許して、やるからぁ、中に、出せぇぇ！\nオマエの可愛いとこぉ、オレに、見せやがれぇぇぇぇぇぇ！」,161801/fkg_161801_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_161801_001,,
effect,3,,
mess,ハマナデシコ,「ふぅぅ……っ、んんぅぅぅぅぅぅぅぅ……っ♪」,161801/fkg_161801_hscene028
mess,,全てを、絞り上げられる。\nそんな絶頂感が弾け、総身へと痙攣が走っていった。,
mess,ハマナデシコ,「んぅ、んぅ、んぁぁ……あぁ、あっちぃ……♪\nこれが、精液かぁ……♪　ヘヘヘ……悪く、ねぇなぁ……♪」,161801/fkg_161801_hscene029
mess,ハマナデシコ,「それに、オマエのその顔も……身体が、もっと……熱くなる……\nあぁ……下っ腹が、キュンキュンして……マジで、堪らねぇ♪」,161801/fkg_161801_hscene030
mess,,噴き上がった精液で、ハマナデシコもまた達していた。\n両手を握り締めてこちらを見下ろし、\n熱く蒸れた吐息を垂らしてくる。,
mess,,その瞳に浮かぶのは、悦びと興奮。\n快楽に揺らめく意識でそれを理解した瞬間、背中にゾワリとしたものが広がった。,
mess,ハマナデシコ,「よし……もっかいやんぞ、団長♪」,161801/fkg_161801_hscene031
mess,,虎かライオンのようにこちらの顔を舐めるハマナデシコ。\nもはや抵抗する気力などどこにもない。,
mess,,もうどうにでもしてほしい。そんな心持ちだった。,
mess,ハマナデシコ,「なら、好きにさせてもらうぜ？\nまぁ、許可なんてなくても、そうするけどな♪」,161801/fkg_161801_hscene032
mess,ハマナデシコ,「さぁ、行くぜ、団長？\nオマエの精液と、その可愛いイキ顔……オレにもっとよこしやがれ♪」,161801/fkg_161801_hscene033
mess,,その後は、もはや人間の言葉など話せなかった。,
mess,,犯され、犯され、本当に責め殺されるかと思うほどに、\n夜通し精も根も絞り尽くされた。\n注がれた過剰な快楽が心身から溢れ、意識は朦朧として記憶すら曖昧。\n翌日に残っていたのは、たったひとつの誓いだけだった。,
mess,,彼女の祖母に連絡して、なんとか窘めてもらおう。\n情けないが、もはや手段はそれしかないのだった。,
effect,6,,
