mess,バーゼリア,「取材～、取材～♪\n団長さまに密着取材～♪」,130019/fkg_130019_hscene201,
mess,,声を弾ませて部屋にやって来たバーゼリア。\n元気いっぱいな彼女は見ていて微笑ましかった。,
mess,,バーゼリアに興味を持ってもらえるのは嬉しいことだ。\nなのでこちらは既に、\n出来る限り彼女の取材に付き合うと決めている。,
mess,バーゼリア,「えへへ……ありがとね、団長さま♪\nそんな風に優しいところ、大好き」,130019/fkg_130019_hscene202,
mess,バーゼリア,「でもね、今回の密着取材のテーマはぁ……\nいつも優しい団長さまの、\n違う一面を見せてもらうこと……なんだよ？」,130019/fkg_130019_hscene203,
mess,,バーゼリアは取材の内容を告げると、\nゆっくり衣服をはだけさせていく。\n目の前で白い肌や乳房があらわになっていく様子を、\nこちらはじっと眺めていった。,
mess,バーゼリア,「……団長さま♪\nえっちに誘っちゃうわたしのこと、好きにしていいからね？」,130019/fkg_130019_hscene204,
mess,,バーゼリアの行為を誘惑として捉えるには、少し物足りなく感じてしまう。\nだがその幼稚さが可愛らしく、愛情と欲望が湧きたってしまった。,
mess,,こちらが欲望のまま快感を求める姿を、バーゼリアは見てみたいのだろう。\n彼女がそう望んでいるのなら、変に気をつかったりはしない。,
mess,,自らの欲望を抑えることなく、バーゼリアを求めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130019_100,,
effect,7,,
mess,バーゼリア,「ふぁぁあ……団長さまの、すっごく硬い……\nんんっ、んぁあっ……」,130019/fkg_130019_hscene205,
mess,,勃起を膣口に押し当て、腰を前に突き出していく。\n膣粘膜を押し広げる感触と共に\n甘い痺れが先端から広がってきた。,
mess,バーゼリア,「そのまま、先っちょの出っ張り……ぐってして……あぁっ……\nこの前みたいに、おまたの一番奥で……繋がりたい……」,130019/fkg_130019_hscene206,
mess,バーゼリア,「いっぱいお腹のなか、広げていって……あぁっ……んぅっ\n団長さまので、ぱんぱんにしてぇ……\nんんぅっ、ふぁぁあああああっ！」,130019/fkg_130019_hscene207,
mess,,言われるまま、勢いよく陰茎を突き入れる。\n亀頭が膣奥を圧迫すると、\nきつい粘膜の収縮が繰り返された。,
mess,バーゼリア,「おちんちん……とっても硬くて、大きい……\nこんなに興奮してもらえて……嬉しいよぉ……♪」,130019/fkg_130019_hscene208,
mess,バーゼリア,「ね……団長さま？ 好きなように動いていいから……\nわたしが知らない姿、たくさん見せてほしいな……♪」,130019/fkg_130019_hscene209,
mess,,どうやら身体の負担は問題ないようだ。\nバーゼリアは頬を染め、潤んだ瞳でこちらを見つめる。,
mess,,こちらを求める熱い視線に興奮を煽られ、\nすぐに腰を前後に揺らしていった。,
mess,バーゼリア,「ひゃあっ……んっ……あぁっ……\nなか、いっぱいゴシゴシされてる……んんっ」,130019/fkg_130019_hscene210,
mess,バーゼリア,「行ったり来たり、擦れると……ふぁあっ……あぅっ……んぁあっ……\nすごく、ビリビリってしてきちゃうよぉ……」,130019/fkg_130019_hscene211,
mess,,粘膜摩擦のたび陰茎に感じる甘い刺激。\n窮屈な膣粘膜から与えられる快感は、こちらの昂りを高めていった。,
mess,バーゼリア,「あぁっ……はぁあっ……ぁああっ……\n団長さまも、おちんちん……気持ちいい？」,130019/fkg_130019_hscene212,
mess,,頷きながら肯定し、バーゼリアを愛していく。\n甘い声で喘ぎ続ける彼女は可愛らしく、\nより愛おしさと欲望が湧き上がった。,
mess,,控えめな乳房を掴み、\nそのまま張りつめたピンクの突起を弄っていく。,
mess,バーゼリア,「ふぁあ……っ、乳首、指でコリコリされるの……好きぃ……\n身体、もっと痺れて……ビクビクってしちゃうの……んあぁっ……ぁああっ」,130019/fkg_130019_hscene213,
mess,バーゼリア,「おまたとおっぱい……いっぱい愛されてる……はぁああっ……\n団長さまがわたしに……夢中になってくれるの、嬉しい……ひゃぅんっ」,130019/fkg_130019_hscene214,
mess,,乳房の愛撫と抽送に喜び、嬌声を上げるバーゼリア。\n初体験の時と違う彼女の乱れ具合に、より陰茎が滾った。,
mess,バーゼリア,「おちんちん、またガチガチになった……ああっ……んぁあっ、ふぁああっ\nさっきよりいろんなとこ、擦れちゃう……ぁああっ……」,130019/fkg_130019_hscene215,
mess,バーゼリア,「優しいだけじゃなくて……\nこんな、えっちに女の子を責めたりしちゃうんだ……\nまた一つ……団長さまについて、詳しくなれちゃった……♪」,130019/fkg_130019_hscene216,
mess,,蕩けた膣粘膜をかき分けられながら、\nバーゼリアは取材の成果を口にする。\nそんな彼女に、こちらからも気付いたことがあると伝えた。,
mess,バーゼリア,「んんっ……ぁあっ……何が分かったの？ 団長さま……ふぁぁあんっ！」,130019/fkg_130019_hscene217,
mess,,弾力のある乳首をつまむと、一際大きな声で喘ぐバーゼリア。\nそうして結合部から漏れる粘液の量も増していく。,
mess,,敏感な反応で悦ぶ彼女は、\nこちらが思っていたよりも淫らな女の子だったこと。\nはしたなく乱れる姿を伝えながら、愛撫と腰使いを激しくしていった。,
mess,バーゼリア,「ひゃうんっ……んんっ、んあぁあっ……！\nおっぱいとおまたのゴシゴシ、強くなった……ふぁぁあんっ！」,130019/fkg_130019_hscene218,
mess,バーゼリア,「そっか……団長さまに、ばれちゃったんだ……はぅううっ！\nわたしが、えっちな子になっちゃったこと……」,130019/fkg_130019_hscene219,
mess,バーゼリア,「でもでも、えっちになるのは仕方ないの……ぁあっ、んあっ、あぁああ！\n団長さまのこと、大好きだから……\nいっぱい気持ちいいことされると、嬉しくなっちゃうんだもんっ……！」,130019/fkg_130019_hscene220,
mess,,卑猥な水音が室内に響く中で、バーゼリアは語る。\n粘膜摩擦のたび、膣内の締めつけが強まっていった。,
mess,バーゼリア,「だからわたし……\n初めて団長さまとえっちしたこと、思い出して……んんぅっ\n一人で、何回もしちゃってたんだ……」,130019/fkg_130019_hscene221,
mess,バーゼリア,「んんっ……ぁあっ……あぅううっ……んぁあっ……！\nえへへ……恥ずかしくて、言うつもりなかったけど……\n団長さまは特別だから……教えちゃった……♪」,130019/fkg_130019_hscene222,
mess,,彼女の告白は、こちらの肉棒を張りつめさせる。\n欲望は膨れ上がり、乳房を弄る指と腰使いがより激しくなっていった。,
mess,バーゼリア,「ふぁあっ……んぁあっ……はぁああっ……ひゃぅうんっ！\n乳首、ぎゅっぎゅってされるの……気持ちいいよぉっ……あぁああ！」,130019/fkg_130019_hscene223,
mess,バーゼリア,「おまたからも、えっちな音……いっぱいしてる……\nおちんちん、奥までたくさん当たって……ひゃぁあっ、あぁああっ……！\n気持ちいいの、我慢できなくなっちゃう……！」,130019/fkg_130019_hscene224,
mess,,バーゼリアから与えられる甘美な刺激によって、\n徐々に陰茎が追い込まれていく。\nそのまま同時に絶頂へ至るため、ひたすら彼女を愛し続けていった。,
mess,バーゼリア,「ひゃああっ、ああっ、んんぅっ、あぁああ……っ！\nおっぱいとおまた、ジンジン熱い……あぅうう！\nもう頭、真っ白になって……すごいのきちゃいそうなの……っ！」,130019/fkg_130019_hscene225,
mess,バーゼリア,「このままいっぱい……気持ちいいことして……んはぁあっ、んぁああ！\nわたし、壊れちゃってもいいからっ……\n団長さまに、めちゃくちゃにされたい……！」,130019/fkg_130019_hscene226,
mess,バーゼリア,「はぁあっ……んぅううっ……ふぁああ……！\nわたし、もうイクっ！ 団長さまのおちんちんでイっちゃうの……\nはぁっ、ああっ、んはぁあっ、ひゃぅぅうううううんっ！！」,130019/fkg_130019_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130019_101,,
effect,3,,
mess,バーゼリア,「ふぁぁああ……ぁああああ……おちんちん、なかで元気に跳ねてる……\nびゅっびゅって……熱いの出てるの、分かって……あぅぅぅぅ……」,130019/fkg_130019_hscene228,
mess,バーゼリア,「もっと……もっと出していいよ、団長さまぁ……\nわたし、おまたにいっぱい……熱いのほしい……」,130019/fkg_130019_hscene229,
mess,,溜め込んだ欲望の塊が、脈動と共に吐き出されていく。\n密着して緊縮する膣粘膜に導かれるように、遠慮なく放精していった。,
mess,,こちらの精液を受け止めたバーゼリアは身体をヒクつかせながら、\n膣内を満たす精液の熱と量を感じ、満足そうに微笑む。,
mess,バーゼリア,「お腹のなかと頭の中……団長さまでいっぱい……\nわたし、たくさん気持ちよくなっちゃった……♪」,130019/fkg_130019_hscene230,
mess,,こちらも同様に彼女と愛し合った喜びと快感を伝えた。\n欲望のまま激しくバーゼリアを求めてしまったが、\n喜んでもらえたようで安心する。,
mess,バーゼリア,「いつもと違う団長さまのこと……知れてよかった……♪\nこれからも色んなこと、わたしにいっぱい教えてね……」,130019/fkg_130019_hscene231,
mess,,笑顔のバーゼリアと約束する。\nこちらも、もっと彼女について知りたくなってしまった。,
effect,6,,