mess,ステファノティス,「団長さん、次は本棚の整頓しますね～」,137301/fkg_137301_hscene001,
mess,,自室があまりにも汚くて見苦しいと花騎士たちから苦情が入り、\nその掃除をステファノティスに手伝ってもらっていた。\n夜にはあらかた片付き、一息入れていると、\n本棚の前で本の整理をしていたステファノティスの動きが止まっていた。,
mess,ステファノティス,「こんなふうに、なっちゃうんだ……すごい……」,137301/fkg_137301_hscene002,
mess,,彼女は何かの本を熟読していた。\n部屋の片付けをしているときに興味が湧いた本をつい読んでしまう、\nいわゆる掃除トラップにひっかかったようだ。,
mess,ステファノティス,「団長さん、こういうのが好きなんですね……」,137301/fkg_137301_hscene003,
mess,,教養として読んだ本や参考資料の本も置いてあるので、\n好きか嫌いかは断言できない。\nそこで、彼女に本を開いて見せるよう促した。,
mess,ステファノティス,「こういう、やつです……」,137301/fkg_137301_hscene004,
mess,,ステファノティスは恥ずかしそうに目を伏せ、本を広げて見せる。\n一目でそれとわかる、肌色の色彩。\n彼女が読んでいたのは、本棚の奥に隠しておいた秘蔵の艶本だった。,
mess,ステファノティス,「団長さんはこういうこと……私と、してみたいんですか？」,137301/fkg_137301_hscene005,
mess,,顔を真っ赤にしたステファノティスが聞いてくる。\nそこに軽蔑的なニュアンスは込められていない。\n純粋な疑問。そして、期待の眼差し。\nそれらに応えるために、彼女をこちらへ手招きした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_137301_000,,
effect,7,,
mess,ステファノティス,「団長さんのが、入って……くるっ！　あぁぁ……！」,137301/fkg_137301_hscene006,
mess,,ベッドの上で十分に愛撫したあと、\nステファノティスの膣口に亀頭をあてがい、\nそのままゆっくりと、味わうように腰を押し進めていく。,
mess,ステファノティス,「さっき見たとき、すごく大きく感じたんですけど、意外に、入って……んっ」,137301/fkg_137301_hscene007,
mess,,すぐに亀頭に抵抗感があった。\n膣内の狭い部分、未貫通な箇所に到達したようだ。,
mess,ステファノティス,「初めてがどういうものかは、わかっているつもりです\n大丈夫ですよ」,137301/fkg_137301_hscene008,
mess,,こちらを安心させるように、ステファノティスは微笑む。\n気遣ってくれた彼女の優しさに報いるため、痛みが長引かないよう、\nペニスを一気に突き入れる。,
mess,ステファノティス,「あっ、くぅっ！　んんぅぅぅ！」,137301/fkg_137301_hscene009,
mess,,痛みをこらえながらも、ステファノティスは笑顔を作る。,
mess,ステファノティス,「嬉し、いんですっ！　んっ……団長さんに、この痛みを、んんっ！\n身体に、刻んで、もらえることが……！　あぁぁぁ！」,137301/fkg_137301_hscene010,
mess,,強く押し進めることで、\n亀頭が最奥の子宮口に到達した感触が伝わってきた。,
mess,ステファノティス,「ぐっ……はぁ、はぁ、初めてを、団長さんにしてもらえて、嬉しいです」,137301/fkg_137301_hscene011,
mess,,ステファノティスは額にうっすらと汗をかいている。\n痛みは相当なものだったようだ。,
mess,ステファノティス,「そんな顏、しないでください\nこれも、一生に一度しかできない、大切な思い出ですから……」,137301/fkg_137301_hscene012,
mess,,ステファノティスは柔らかく微笑む。,
mess,ステファノティス,「本当のことを言うと……私、エッチをするつもりはなかったんです\nこういうことは、赤ちゃんを授かるための行為だから、\n結婚してからするべきだって思っていました」,137301/fkg_137301_hscene013,
mess,ステファノティス,「でも……私の好きになった人が望むなら、\nそれに応えることも必要なんじゃないかって思って……\nだから、団長さんが望むことを望むまま、してください」,137301/fkg_137301_hscene014,
mess,,ステファノティスは、いつでも優しく受け入れてくれる。\nだからこそ、大切にしたいと強く思う。,
mess,ステファノティス,「あっ……」,137301/fkg_137301_hscene015,
mess,,彼女の言葉に従って、たわわに実った乳房に触る。\n細身な分、乳房は大きく感じる。,
mess,ステファノティス,「あっ、んんっ……そこ、感じちゃいます……んっ！」,137301/fkg_137301_hscene016,
mess,,乳房を揉み、その感触を楽しむ。\nそれだけの愛撫で、ステファノティスは大きく身体をくねらせる。,
mess,ステファノティス,「あっ……今、団長さんのおちんちん、ビクってしました……」,137301/fkg_137301_hscene017,
mess,,身悶えする彼女に興奮を覚え、ペニスがさらに硬くなる。,
mess,ステファノティス,「んっ、また、おちんちん、ピクって……！」,137301/fkg_137301_hscene018,
mess,,ステファノティスは膣内の感触に敏感に反応する。\nそれは、痛みが落ち着いてきたことも関係しているのだろう。,
mess,,そろそろ動かしても大丈夫そうだが、もう少し乳房を堪能したい。,
mess,ステファノティス,「団長さん、なんだか一瞬、エッチな顔つきになりませんでしたか？」,137301/fkg_137301_hscene019,
mess,,エッチなことをしているのだ、エッチな顔つきになって何が悪い。,
mess,ステファノティス,「それはそうですけど……あぅ！　んんっ！　乳首っ！\nそこ、だめっ！　はぅ！」,137301/fkg_137301_hscene020,
mess,,すっかり固く膨れた彼女の乳首を、指先でクリクリとこね回す。\nその愛撫で、彼女は背をのけ反らせて身じろぎする。,
mess,ステファノティス,「敏感、だからぁっ！　そんなに、弄んじゃ、んっ！　だめぇっ！」,137301/fkg_137301_hscene021,
mess,,だめと言われれば言われるほど、やりたくなるものだ。\nそれがステファノティスを悦ばせることなら、なおさらだ。,
mess,ステファノティス,「そんなっ、んんっ！　あんっ！\nそれ、クリクリされるの、気持ちいい……んっ、はぅ！\n初めてなのに、んっ、初めてなのに！\n私、ゾクゾクして、おかしくなっちゃう……！」,137301/fkg_137301_hscene022,
mess,,乳首をこね回すたびに、ステファノティスの膣内はヒクヒクと痙攣し、\nペニスを締め付けてくる。\nその快感に、腰を動かしたい耐えがたい衝動が湧き起こる。,
mess,ステファノティス,「んっ……はぁ、はぁ……いい、ですよ……\n私で気持ち良く、なってください\nさっきのエッチな本に描かれていたみたいに、していいですから」,137301/fkg_137301_hscene023,
mess,ステファノティス,「あの本に描かれてないくらいエッチなことでも、全部受け止めますから……\nだから……激しく、してください」,137301/fkg_137301_hscene024,
mess,,ステファノティスに潤んだ瞳でおねだりされて、\n彼女に優しくしなければという理性は崩れ去った。,
mess,ステファノティス,「あっ、んっ、あぅぅ！　団長さんっ！　あぁ、団長さんっ！」,137301/fkg_137301_hscene025,
mess,,快楽を求める本能のままに、彼女の最奥を亀頭で何度も突く。,
mess,ステファノティス,「あっ、んっ、激しっ、んっ！　あんっ！　はぁ、はぁんっ！\nあっ！　あぁっ！」,137301/fkg_137301_hscene026,
mess,,染み出た愛液が潤滑油となり、ピストンをスムーズにしていく。\n破瓜の痛みなどなかったかのように、ステファノティスは身もだえする。,
mess,ステファノティス,「それ、ゾクゾクして、奥っ！　んっ！　はぅ！　んっ！　奥っ！\nゾクゾクって、んっ！　団長さんのっ！　おちんちんが、ぁんっ！\nあぁ、いいっ！　すごく、いいですっ！」,137301/fkg_137301_hscene027,
mess,ステファノティス,「中、ヒクヒクして、んっ、ヒクヒクするの、止まらないっ！\nんっ、はぁ、んっ！\nいっぱい、いっぱいゾクゾクして、気持ちいいですっ！」,137301/fkg_137301_hscene028,
mess,ステファノティス,「もっと、もっとしてくださいっ！　\nもっと激しくっ！　して、んっ！　いいですからぁ！」,137301/fkg_137301_hscene029,
mess,,ペニスをぐいぐいと締め付けられる快感に射精の波を感じながら、\nさらに激しくピストンしていく。,
mess,ステファノティス,「はぁ、あぁ、んっ！　奥っ！　ゴリゴリ、んっ！　あぁ！　されて！\nお腹の中、んっ！　団長さんのおちんちんで、かき回されて！\nはぅ！　あぁ！　あんっ！　はぁん！」,137301/fkg_137301_hscene030,
mess,ステファノティス,「これ、すごい、んっ！　はぁ、はぁ、あんっ！　すごい、気持ちいい、\n気持ち、よくてっ！　イっちゃう、私、んっ！　イっちゃいますっ！\n団長さん、私、イっちゃう！」,137301/fkg_137301_hscene031,
mess,,乱れるステファノティスに興奮し、\nこちらも射精は秒読み段階になっていた。,
mess,ステファノティス,「団長さんも、イキそうなん、ですね？\nんっ、はぁ、でも、んっ、あっ、赤ちゃん、できちゃう、から、んっ！\nこのまま、されたら、んっ！\nはぁ、はぁ、妊娠、しちゃう、んっ、あぁぁ！」,137301/fkg_137301_hscene032,
mess,,そのときは、ちゃんと責任を取る。,
mess,ステファノティス,「嬉し、いっ！　あっ、あぁんっ！\nあぁ、ダメ、嬉しくて、んっ！　あ、気持ち良く、なって！\nんっ、だめ、だめ、イっちゃう！　もう、我慢、できないっ！」,137301/fkg_137301_hscene033,
mess,ステファノティス,「あっ、んんっ！　団長さん、中に！　んっ！\nんっ、出して！　全部！　受け止めるから！　あぁ！\n全部、全部、出して！　あっ！　はぁ、はぁんっ！　イクっ！\nだめ、イっちゃう！　イクイクイク！　イっちゃっ、あっ！　あぁぁぁぁぁ！」,137301/fkg_137301_hscene034,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_137301_001,,
effect,3,,
mess,ステファノティス,「はぁぁぁ！　んっ！　あっ！　はぁ、はぁ、はぁ、んんんっ！　はぁ、はぁ」,137301/fkg_137301_hscene035,
mess,,激しく絶頂するステファノティスの最奥に、白濁した精液を注ぎ込む。\n射精の快感で、頭が真っ白になる。,
mess,ステファノティス,「はぁ、はぁ、んっ……！　あぁ……いっぱい、出てる……\nすごい……こんなに、いっぱい……」,137301/fkg_137301_hscene036,
mess,,結合部からあふれ出た精液を見て、\nうっとりしたステファノティスがため息を漏らす。,
mess,ステファノティス,「結婚前にエッチをしちゃいけないってよく言われてる理由、\nわかりました……」,137301/fkg_137301_hscene037,
mess,,妊娠した際の協力体制、出産や子育てにかかる費用など、\n解決するべきさまざまな要素がある。,
mess,ステファノティス,「それは、そうなんですけど……\n私、初めてだったのに、すごく気持ち良かったんです」,137301/fkg_137301_hscene038,
mess,ステファノティス,「こんな気持ち良くて、刺激的なこと、\n病みつきになっちゃうからですよ……」,137301/fkg_137301_hscene039,
mess,,たしかに、そういう一面もある。,
mess,ステファノティス,「でも、団長さんには、さっきの艶本は、もういりませんね」,137301/fkg_137301_hscene040,
mess,,いったいどういうことだろうか。,
mess,ステファノティス,「今後は、私がエッチな本の代わりになります\nだから……いつでも、どこでも、好きな時に求めてください」,137301/fkg_137301_hscene041,
mess,,ステファノティスはうっとりした顏で微笑む。\nどうやら、たった一度の性交で、\n彼女はすっかり病みつきになってしまったようだった。,
effect,6,,




