mess,トキソウ,「団長さん……私、ずっと夢みてたことがあるんです……」,162801/fkg_162801_hscene001
mess,,以前、トキソウから聞かせてもらったことがある。\n彼女の夢は確か、理想の家庭を築くことだった。,
mess,トキソウ,「はい……いつかお父さんとお母さんみたいな、素敵な家庭を作ること……\nそれが、小さい頃からの夢なんです」,162801/fkg_162801_hscene002
mess,トキソウ,「今までは……その前段階で躓いちゃってました\n自分がどういう風に恋愛をするのか、想像も出来なくて……\nけど、今は違います……団長さんのおかげで、変われたんです」,162801/fkg_162801_hscene003
mess,,真剣な表情でこちらを見つめ、トキソウは言葉を続ける。,
mess,トキソウ,「大好きです……団長さん……\n私、団長さんと理想の家庭を作ってみたいんです……\n一緒にあんなことしたい、こんな風にしてみたいって、頭がいっぱいになるんです」,162801/fkg_162801_hscene004
mess,トキソウ,「もちろん、この気持ちを押し付けたりなんかしません\nだから、今夜だけでいいんです\n今夜だけ、少しでいいですから……私を、受け入れてもらえませんか……？」,162801/fkg_162801_hscene005
mess,,自分の恋愛には奥手だったトキソウ。\nそんな彼女から好意を伝えられて、嬉しくないわけがない。\nこちらでよければ、その真剣な想いに応えたかった。,
mess,トキソウ,「あぁ……嬉しいです、団長さん……\nなら、このまま……その、お願いばかりで申し訳ないですけど……\n初めてなので……優しくしてもらえると、嬉しいです……」,162801/fkg_162801_hscene006
mess,,愛おしさがこみ上げる。\nトキソウと見つめ合い、二人で身体を抱きしめ合った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_162801_000,,
effect,7,,
mess,トキソウ,「団長さんの、とっても大きくて……あぁっ……\n硬い先っぽ、入ってきた……んんぅっ……」,162801/fkg_162801_hscene007
mess,,肥大した亀頭を押し当て、そのまま腰を前に突き出した。\n初めてで抵抗感のある粘膜を、陰茎でかき分けながら進んでいく。,
mess,トキソウ,「ゆっくり中、広がっていって……んぅうう……\nお腹、団長さんのでいっぱいになってます……」,162801/fkg_162801_hscene008
mess,トキソウ,「ぁあっ……んぁっ……そのまま……奥まできてください……\n一番深くで繋がって……私の初めて、もらってほしいです……」,162801/fkg_162801_hscene009
mess,,先端に伝わる一際強い抵抗感。\nトキソウの覚悟を聞かされ、その初めての証を奪うと決める。,
mess,,膣奥まで挿入すると声をかけ、\n痛みが長引かないよう一気に腰に力を突き入れると伝える。,
mess,トキソウ,「はい……お願いします……\n団長さんの……思い切り私の奥に、ズンってしてっ……\nんぁああっ、んぅぅぅうううう……！」,162801/fkg_162801_hscene010
mess,,一息の間に、勃起した陰茎でトキソウの処女膜を突き破った。\n抵抗を突き抜けた感触と共に、亀頭が膣底にぶつかった衝撃も伝わる。,
mess,トキソウ,「んっ、くっ……硬い先っぽ……奥にぶつかってるの、分かりますっ……\nお腹の中、団長さんの形にされちゃってる……」,162801/fkg_162801_hscene011
mess,トキソウ,「ちょっとだけ、ヒリヒリするけど……\n身体の中から、団長さんを感じられるの……幸せです……」,162801/fkg_162801_hscene012
mess,,破瓜の痛みを感じて、僅かに顔をしかめるトキソウ。\nそれでも彼女は、嬉しそうに微笑んでみせた。,
mess,,痛みが辛ければ、日を改めても構わない。\n彼女に求められれば、こちらはいつでも受け入れるつもりだ。,
mess,トキソウ,「ふふっ……それはそれで、嬉しいですけど……\nわたし、ここで止めたいなんて……思いませんよ」,162801/fkg_162801_hscene013
mess,トキソウ,「最後まで、団長さんと愛し合いたいです……\n大好きな相手と結ばれたんですから……\n痛みなんて、気にならないんです……」,162801/fkg_162801_hscene014
mess,,トキソウの意思は固く、その想いが変わることもない。\nならばこちらに出来ることは、愛情をこめて彼女を愛していくことだ。,
mess,,痛みを早く和らげるべく柔らかな乳房に手を伸ばし、\nそのまま丁寧に腰を前後していった。,
mess,トキソウ,「はあぁっ……あぁっ……団長さんに、おっぱい揉まれちゃってます……んぁっ\n中も、優しく擦られて……ぁあっ……んんっ……」,162801/fkg_162801_hscene015
mess,トキソウ,「団長さんの手、あったかくて……はぅっ……ぁああっ……\nモミモミされると、変な感じ……してきちゃいます……」,162801/fkg_162801_hscene016
mess,,手のひらで形を変えるトキソウの乳房。\nその魅力的な膨らみを愛撫していくと、彼女は甘い声で反応してくれる。,
mess,,このまま愛撫を続ければ、早い段階で痛みをなくすことが出来そうだ。\n粘膜の摩擦でも快感を覚えてもらうため、\n乳房を揉み込む手つきを熱心にしていった。,
mess,トキソウ,「ふぁあっ……あぅっ……おっぱい、たくさん触ってもらえるの……嬉しいです……\n硬いの、中で行ったり来たりするのも……身体、熱くなってきて……あぅっ……」,162801/fkg_162801_hscene017
mess,,こちらの抽送に悶えるトキソウ。\n丁寧な摩擦運動を繰り返しながら、痛みはないかと聞いてみる。,
mess,トキソウ,「ヒリヒリ痛いのは……もう感じません……あぁっ……んんんっ……\n今は……硬いのが擦れるたびに……はぁあっ……\n団長さんへの気持ち、強くなってくるんです……」,162801/fkg_162801_hscene018
mess,トキソウ,「はぁっ……んぁっ……あぁああっ……だから、団長さんも遠慮しないで……\nもっと好きに動いて、気持ちよくなってくださいっ……」,162801/fkg_162801_hscene019
mess,,そう言ってトキソウは、より積極的な腰づかい促してくれる。\nそんな彼女の言葉に甘えさせてもらうことに決め、\nより明確な快感を得てもらうべくピストンを加速させていった。,
mess,トキソウ,「んんっ……あぅっ……んぁあっ……はぁあっ……\n私の中、いっぱいズポズポされてっ……ひゃうっ……ああっ！」,162801/fkg_162801_hscene020
mess,トキソウ,「色んなとこ、たくさん擦れて……身体、ビリビリってします……んぅううっ！\nおっぱいとお腹の中……どっちも、気持ちよくって……あぅうっ！\n団長さんのオチンチン……もっと、欲しくなっちゃう……！」,162801/fkg_162801_hscene021
mess,,はっきりと快感を覚え、トキソウは甘い嬌声の中で激しい行為を望む。\n強張りが消えて愛液で潤う膣内は、彼女自身の昂ぶりを現していた。,
mess,,トキソウに求められるまま、\n快感を高め合うために、愛撫とピストンに熱を入れていく。,
mess,トキソウ,「はぅうっ……んぅうっ……とってもエッチな音、しちゃってます……！\nこれ、聞いてるだけで私……変な気持ちになって、身体熱くなる……ふぁああっ！」,162801/fkg_162801_hscene022
mess,トキソウ,「おっぱい、ぎゅってされながらオチンチンされるの……いいです……！\n頭、何も考えられなくなってきて……ああっ……んぁああっ……！」,162801/fkg_162801_hscene023
mess,,粘膜が擦れ合うことで、淫らな音色が部屋に木霊する。\n摩擦の感度も引き上げられた影響で、お互いに限界が近づいてきていた。,
mess,トキソウ,「お、オマンコ……すっごくジンジンしちゃって……\n気持ちいいの、弾けちゃいそうですぅ……っ！」,162801/fkg_162801_hscene024
mess,,追い詰められた声で絶頂の気配を訴えるトキソウ。\n彼女と同時に達するため、\n最後の瞬間まで激しい愛撫とピストンを繰り返していった。,
mess,トキソウ,「ひゃああっ……んぁああっ……はぅうっ……んはぁあ……！\n私、もう……我慢できないですっ……ふぁああっ！\n団長さんにいっぱい愛してもらって、イっちゃう……っ！」,162801/fkg_162801_hscene025
mess,トキソウ,「イクっ……おっぱいとオマンコ、気持ちよくて……イっちゃいます……！\nふぁあっ、んぅうっ、ああっ、はぁっ……ひゃぅううううううううううっ！！」,162801/fkg_162801_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_162801_001,,
effect,3,,
mess,トキソウ,「あぁっ……んんっ……気持ちいいの、ぶわって……弾けて……んんぅううう\n頭の中、真っ白に……んぁあああ……」,162801/fkg_162801_hscene027
mess,,身体を不規則に痙攣させながら、初めての絶頂へと至るトキソウ。\n幸せそうに表情を蕩けさせ、吐き出される精液を受け止めていく。,
mess,トキソウ,「団長さんの……たくさん、震えてる……んんぅぅ……\n熱いの、お腹の中にたまってきちゃってます……」,162801/fkg_162801_hscene028
mess,トキソウ,「大好きな人と、気持ちよくなると……こんな、幸せな気持ちになるんですね……」,162801/fkg_162801_hscene029
mess,,膣内を満たす精液の熱と重さを感じながら、うっとりと微笑んでいた。,
mess,トキソウ,「ふふっ……ありがとうございます、団長さん……\nいっぱい愛してもらって、私……すごく嬉しかったです……」,162801/fkg_162801_hscene030
mess,トキソウ,「こんなに幸せにしてもらえるなら……\nこれからは家事だけじゃなくて、\nエッチなことも頑張って覚えないと……ですね……」,162801/fkg_162801_hscene031
effect,6,,
