mess,トキソウ,「団長さんのお世話をするの、とっても楽しいです♪」,162801/fkg_162801_hscene201,
mess,,炊事洗濯をこなし、手料理も振る舞ってくれたトキソウ。\nこちらともっと仲を深めたいからと、\n甲斐甲斐しく身の回りの世話を焼いてくれた。,
mess,,明るいうちから部屋へ来て、時間が大分過ぎている。\n外は既に暗くなってしまったが、\nここまで尽くしてもらったお礼をしたいと彼女に告げる。,
mess,トキソウ,「お礼なんていいです、団長さん\nそれに……まだ私のお世話は終わってませんよ？」,162801/fkg_162801_hscene202,
mess,トキソウ,「夜のお相手……してあげてないですから……\n最後まで、ちゃんとお世話をさせてほしいです……♪」,162801/fkg_162801_hscene203,
mess,,甘い声でトキソウにねだられ、興奮を煽られてしまう。\n魅力的な奉仕の提案を受け、遠慮することなど出来なかった。,
mess,,こちらからも頼むと返事をすると、彼女は嬉しそうに微笑む。,
mess,トキソウ,「もちろんです♪　いっぱい団長さんに気持ちよくなってもらえるように……\n私、頑張っちゃいますからね！」,162801/fkg_162801_hscene204,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_162801_100,,
effect,7,,
mess,トキソウ,「団長さんの……とっても大きくしてくれて、嬉しいです……んぁあ……\nこのまま、挿れちゃいますね……ぁあっ……んんっ」,162801/fkg_162801_hscene205,
mess,,充血して硬度を持った陰茎が、トキソウの膣内へ埋め込まれていく。\n中は十分に潤っていて、その事実に興奮が強く煽られてしまう。,
mess,トキソウ,「あぁっ……硬くて大きいの、どんどん入って……んんぅっ……\nお腹の中、ぱんぱんになってますよ……」,162801/fkg_162801_hscene206,
mess,トキソウ,「もう、奥まで挿れちゃいますからね……\n私……団長さんと深くで繋がりたいです……\nあぅっ……あぁっ……ひゃぅううううっ！」,162801/fkg_162801_hscene207,
mess,,そう言って、トキソウは最後の空間を押し潰した。\nその衝撃と快感に、こちらもまた呻きを噛み殺してしまう。,
mess,トキソウ,「硬いの……全部、入ってます……\n私の中に、団長さんのが詰まってる感じ……\nなんだか安心しちゃって……好きです……」,162801/fkg_162801_hscene208,
mess,,活発に膣粘膜を収縮させながら、幾度も陰茎を締め付けるトキソウ。\n結合部からは、膣内の熱と心地いい刺激が伝わってくる。,
mess,トキソウ,「私……団長さんを感じられるだけで、幸せなんです……\nだから、こうして身体をギュッてすると……\nいっぱいお世話、したくなっちゃいます……」,162801/fkg_162801_hscene209,
mess,トキソウ,「このまま腰を揺らして……オチンチン、気持ちよくしちゃいますから……\n団長さんは何もしないで……私に任せてくださいね……」,162801/fkg_162801_hscene210,
mess,,トキソウは器用に腰を揺らし、こちらへの奉仕を開始した。\n敏感な粘膜が擦れていき、甘い刺激が腰から背中に広がってくる。,
mess,トキソウ,「んんぅっ……あぁっ……腰、ぐりぐり動かして……はぁっ……んぁあっ……\n硬いの、いっぱい擦っちゃいます……」,162801/fkg_162801_hscene211,
mess,トキソウ,「大好きな人に……気持ちよくなってもらえるように……\n私、たくさん……頑張りますから……ぁああっ……」,162801/fkg_162801_hscene212,
mess,,自ら動くことに慣れていないトキソウだが、\nそれでも懸命に腰を揺らしてこちらをリードしてくれる。,
mess,,その健気な姿に昂りが募る。\n拙くも気持ちの伝わる摩擦運動もまた心地よく、\n心身の全てがじっくりと燃え上がっていった。,
mess,トキソウ,「はぁっ……んぁあっ……ああぁっ……好きです……んぅっ……ぁあっ\n団長さんのこと、大好きだから……いっぱい気持ちよくしてあげたい……」,162801/fkg_162801_hscene213,
mess,トキソウ,「どんなに、はしたないって思われても……ひゃぅっ……んああっ……\n団長さんに喜んでもらえるなら……エッチに腰、動かしちゃいますからね……」,162801/fkg_162801_hscene214,
mess,,トキソウは積極的な奉仕をしながら、こちらへの愛情を口にしていく。\n彼女の想いを伝えられるたびに身体が熱くなり、愛情も湧き上がった。,
mess,トキソウ,「あぁっ……はぁっ……んんっ……んぁああ……\nえへへ……腰、動かすの……ちょっと慣れてきました……」,162801/fkg_162801_hscene215,
mess,トキソウ,「こうやって……身体全体で、揺れるようにすれば……ひゃうっ……んぅうう\n硬いの、たくさん擦れて……\n団長さんのこと、気持ちよくできるはず……んぁああっ」,162801/fkg_162801_hscene216,
mess,トキソウ,「これ……色んなとこ擦れて……私も感じちゃいますけど……ああぁっ\nちゃんと……オチンチンのお世話に、集中しますから……はぅっ……」,162801/fkg_162801_hscene217,
mess,,摩擦運動がスムーズになったことにより、トキソウも甘い嬌声を漏らし始める。\n結合部から漏れ出す熱い粘液が、彼女の昂ぶりを物語っていた。,
mess,,それでもトキソウは自分の快楽ではなく、奉仕を優先してくれる。\nこちらもそんな彼女に尽くしたいと思い、\n二人で腰を動かすことを提案してみた。,
mess,トキソウ,「ありがとうございます……んんっ……んああぁっ……\nけど私、団長さんのお世話をしてるだけでも……\nとっても気持ちよくて、幸せだから……気にしなくていいんですっ……」,162801/fkg_162801_hscene218,
mess,トキソウ,「それに、この前エッチなことも頑張るって……約束しましたからね……\nちゃんと色んなこと……覚えてきたんですよ……？」,162801/fkg_162801_hscene219,
mess,,トキソウは甘い声色で、こちらの耳元に囁いた。\nすると膣内の締め付けが強まり、膣肉が陰茎に絡みついてくる。,
mess,,摩擦感が跳ね上がった膣内で、\nトキソウは腰づかいを激しくしていった。,
mess,トキソウ,「はぁあっ……ああっ……はぅうっ……んぁああっ……！\nオチンチン、中でギュッてされるの……男の人は好きなんですよね……？」,162801/fkg_162801_hscene220,
mess,トキソウ,「それを何回も……ギュッギュって締めながら、腰動かせば……はぁあっ！\n団長さんにいっぱい、気持ちよくなってもらえるはずですっ……\nんぅっ、あぅうう！」,162801/fkg_162801_hscene221,
mess,,緩急のある締め付けを幾度も陰茎に感じ、\n結合部からの快感が引き上げられる。\n昂ぶりも増していく中で、彼女から与えられる甘美な刺激を伝えていった。,
mess,トキソウ,「気に入ってもらえたなら……このままもっと、続けちゃいますね……っ！\nこうやって……エッチに腰を回して……ぐりぐりってしながら……んんぅう！\nオチンチンから濃いドロドロのザーメン……搾り取っちゃいますからっ……！」,162801/fkg_162801_hscene222,
mess,,トキソウが口にした、精液を求める淫らな言葉。\n普段の彼女とかけ離れた台詞に、陰茎が滾って脈打ってしまう。,
mess,トキソウ,「ひゃぅううっ……！　今、オチンチンがビクンって……んぁあっ……！\nふふっ、団長さん……女の子にいやらしいこと言われるの、好きなんですねっ……」,162801/fkg_162801_hscene223,
mess,トキソウ,「なら……私、たくさん言っちゃいます……はぅうっ……あぁっ……ふぁああっ！\nオマンコに、ザーメンたっぷり出してください……っ！\nいつでも好きな時に、中にドピュドピュってして……はぅううう……！」,162801/fkg_162801_hscene224,
mess,,続けられる淫語と蕩ける膣内での摩擦運動。\n身体と結合部を強く密着されながら愛され、\n陰茎はいつ弾けてもおかしくないほど張りつめていた。,
mess,トキソウ,「はぁっ……んはぁあっ……あぅううっ……ふぁぁああ……！\nオチンチン、イってください……ああっ、んぅうっ、ひゃぅううん！\n溜まってる精液……全部、受け止めちゃいますからぁあ……っ！」,162801/fkg_162801_hscene225,
mess,トキソウ,「オマンコ、ザーメンでいっぱいにして……！\n私の中、団長さんの白いので汚してほしいですぅ……！\nひゃああっ、あぁっ、んはぁああっ……はぁああああああああああああっ……！！」,162801/fkg_162801_hscene226,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_162801_101,,
effect,3,,
mess,トキソウ,「んんうぅぅぅ……オチンチン、中でビクンビクンって……はぅううう……\nドロドロの精液、たくさん出してもらってるの……分かりますぅ……」,162801/fkg_162801_hscene227,
mess,トキソウ,「もっと……オマンコいっぱいにしてほしい……\n溜まってるザーメン……空になるまで吐き出して……ぁあああああ……」,162801/fkg_162801_hscene228,
mess,,戦慄く陰茎からの放精を受け止め、絶頂の余韻に浸るトキソウ。\n不規則に身体をヒクつかせながら、\n緊縮する膣粘膜で精液を搾り取っていった。,
mess,トキソウ,「お腹の中……団長さんの精液でたぷたぷです……\n私のお世話……満足してもらえたんですね……？」,162801/fkg_162801_hscene229,
mess,,射精後の気だるさに包まれる中、返事をして彼女の質問を肯定する。\n身の回りの世話も合わせて、最高の奉仕をしてもらえた。,
mess,,トキソウと今よりも深い関係になった場合、\n今回のような奉仕を何度もしてもらえるのだろう。\nそれはきっと、幸せな日々を過ごせるに違いない。,
mess,トキソウ,「えへへ……私も団長さんとなら、素敵な毎日を過ごせるって思います……\nいつか本当に家族になって、そんな生活をしてみたいです……」,162801/fkg_162801_hscene230,
mess,,こちらと理想の家庭を築くことを夢見るトキソウ。\n彼女に強く想われていることに喜びを感じながら、\nその身体を優しく抱きしめた。,
effect,6,,