mess,リッピア,「団長さま団長さまー！」,165501/fkg_165501_hscene001
mess,,夜、リッピアはひどく慌てた様子で部屋に駆け込んできた。\nいったい何事かと尋ねると、息を切らしながら彼女が口を開く。,
mess,リッピア,「実はわたし、とんでもないことを耳にしてしまって、\nそれで団長さまのことが心配になって……\nあっ、団長さまは大丈夫でしたか！？」,165501/fkg_165501_hscene002
mess,,こちらを心配するリッピアだが、別段変わったことなどない。\nいったい何を聞いたのだろうか。\n彼女を落ち着かせながら再度尋ねてみる。,
mess,リッピア,「えっと、男の人はえっちなことをしないと\n身体を壊してしまうって聞いたんです！」,165501/fkg_165501_hscene003
mess,,思いもよらない言葉に暫くの間思考が追いつかない。\n真っ白になりかける頭をなんとかしようとするこちらとは裏腹に、\nリッピアはさらに言葉を続けた。,
mess,リッピア,「それで団長さまが身体を壊してしまっては大変です！\nこの騎士団の大きなソンシツになってしまいます！」,165501/fkg_165501_hscene004
mess,リッピア,「そんなの絶対絶対いけません！\n団長さまの身体はわたしが守ってみせます！\nというわけで団長さま、最後にえっちなことをしたのはいつですか！？」,165501/fkg_165501_hscene005
mess,,鼻息荒く尋ねてくるリッピアになんと言葉を返していいのか迷う。\nしかし、こちらの身を心配し力になりたいという彼女の意思は\n単純に嬉しく、気持ちが一気に惹き寄せられた。,
mess,リッピア,「団長さまさえ良ければ、わたしでえっちなことしてください\nそれで団長さまの身体が良くなるなら、わたし嬉しいです！」,165501/fkg_165501_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_165501_000,,
effect,7,,
mess,リッピア,「んっ……団長、さま……ううぅ……そ、それが団長さまの、\nお、おちんちん……とってもおっきいです……ひゃんっ……んぅっ！」,165501/fkg_165501_hscene007
mess,,大きく勃起したペニスをリッピアの膣口に擦り付ける。\nそれだけで彼女はビクンと大きく身体を反応させる。,
mess,,ウブな反応に欲望はどんどんと募っていった。\n挿入する直前、合図するようにリッピアに視線を送る。,
mess,リッピア,「はい……いつでも、きてください……！\n団長さまに、わたしの初めてを貰って欲しいです……\nそれに、いっぱい気持ちよくなって欲しいですから」,165501/fkg_165501_hscene008
mess,,額に汗を浮かべながらも、リッピアが健気に微笑んだ。\nその愛おしい顔を眺めながらゆっくりと腰を前に勧めていく。\n亀頭が泥濘んだ小さな窪みに侵入していく。,
mess,リッピア,「ふぁっ、ああぁっ、あっ……んぅぅ……！\n団長さまのが……あっ、なか、入ってきて……んぅ、ああぁぁっ……！」,165501/fkg_165501_hscene009
mess,,ピッタリと閉じた膣内を勃起の先端が掻き分けていく。\n強い刺激はこちらには快感となって広がっていった。\n逸る気持ちを抑えて、ゆっくりと慣らしながら挿入する。,
mess,リッピア,「あっ、んぅぅ……すごい、団長さまの、熱くて、おっきいぃ……！\nんぅ、んぅ、わたしのお腹の中、広がってるの、わかります……！」,165501/fkg_165501_hscene010
mess,,やがて亀頭が膣奥にコツンとぶつかる感触。\n誰も到達したことのないリッピアの膣内に勃起が収まる。\n征服欲と快感が一気に押し寄せてきた。,
mess,リッピア,「んぅ、ああっ、ああぁ……んぅ、くぅ……！\nはぁ、はぁ……あ、これが、ひとつになるってことなんですね」,165501/fkg_165501_hscene011
mess,,破瓜の痛みに耐えながら、けれどもリッピアは嬉しそうに微笑む。\n彼女にこちらを気遣う余裕などはないはずだ。,
mess,リッピア,「気遣いなんて、してないですよ？\n確かに、ちょっと痛いかもですけど……それよりも、嬉しいんです\nだって団長さま……さっきからすごい、気持ちよさそうですから」,165501/fkg_165501_hscene012
mess,リッピア,「団長さまのそんなお顔、わたし初めて見ました\nだから嬉しいなって思ったんです……えへへ」,165501/fkg_165501_hscene013
mess,リッピア,「あっ、でもまだこれからですよね？\n挿れるだけじゃなくって、動かないと、その……\nせ、せーし？　でないんですよね？」,165501/fkg_165501_hscene014
mess,リッピア,「何も気にしなくていいですから、\nいっぱい動いて、わたしの中に精子出しちゃってください\n団長さまは気持ちよくなることだけ考えてくれればいいですから」,165501/fkg_165501_hscene015
mess,,健気な彼女の様子に胸がさらに熱くなる。\nリッピアの言葉を聞いて、絶対に優しく愛そうと心に誓い、\n身体を屈めてそっと彼女に口づけした。,
mess,リッピア,「あっ……んっ……ちゅ……は、はわわわ……！\nわ、わたし、団長さまとチュウしちゃいました……！」,165501/fkg_165501_hscene016
mess,,この期に及んでキスにひどく赤面する様子が可愛らしい。\nそんな表情を見届けた後に、ゆっくりと腰を動かしていく。,
mess,リッピア,「ふぁっ、ああぁ……んっ、ああんっ……んぅぅっ！\n団長さまの、あっ、抜けていっちゃいますっ……！\nんっ、ああっ、んんぁあっ……！！」,165501/fkg_165501_hscene017
mess,,ペニスが膣内から引き抜かれる刺激にリッピアが声を上げる。\n粘膜摩擦というはじめての感触に彼女は身体を震わせた。,
mess,リッピア,「あっ、ああぁ……んぅぅ、すごい、\nお腹の中が引っ張られてるみたい……んぅ、ああんっ……！！」,165501/fkg_165501_hscene018
mess,,ギリギリまでペニスを膣内から引き抜くと、\n今度は逆にゆっくりと挿入していく。\nその動きに、強張っていた膣内が柔らかくなるのを感じる。,
mess,リッピア,「ああぁっ、んっ、んぅぅ……ああぁ……！\n団長さまのが、わたしの中を掻き回してます……！\nはぅっ、はっ、はぁ……んぅ、ああんっ……！」,165501/fkg_165501_hscene019
mess,,腰を動かすたびに、膣内がギュウギュウとペニスを締め上げる。\n強い快感に自然と腰の動きが増していくが、\n様子を見るにリッピアもそこまで痛みはないらしい。,
mess,リッピア,「ふぁっ、ああっ……んっ、ああんっ……！\nううぅ、中、擦られると、変な声……あっ、出ちゃいますっ……！」,165501/fkg_165501_hscene020
mess,リッピア,「あっ、んぅぅ、なんだか……変な、感じぃ……！\nんっ、ああっ、ああんっ……！！」,165501/fkg_165501_hscene021
mess,,徐々に彼女の反応が変わってきている。\n漏れ出る声には艶が増しており、\n膣内はすっかり濡れ、ペニスの出し入れもスムーズになっている。,
mess,リッピア,「ふぁっ、ああぅ……んぅ……団長、さまぁ……！\nんっ、なんだかわたし、気持ちよくなってきちゃったかもしれません」,165501/fkg_165501_hscene022
mess,リッピア,「んっ、団長さまを……あっ、んぅぅ……\n気持ちよくさせるつもりが……わたしの方が、ああんっ……\nき、気持ちよく……あっ、ああっ、んぅぅぅ……！！」,165501/fkg_165501_hscene023
mess,,膣奥を亀頭でグリグリと刺激すると、膣内がギュッと窄まる。\n快感にリッピアが可愛らしい声を上げた。,
mess,,もっと彼女の可愛らしい姿を見たいと腕を伸ばして乳房に触れる。\n身長の割に大きく実った乳房は、\n指先で触れるだけでその形を簡単に変えてしまう。,
mess,リッピア,「ああっ、ふぅぅ……んぅ、あっ、んぅぅ……！\nお、おっぱい、ああっ、んぅ、なんでこんなに気持ちいいんですか？」,165501/fkg_165501_hscene024
mess,リッピア,「団長さまに、んぅ、触れられると、全然、違いますっ！\nあっ、んぅぅ……とっても、ああっ、気持ちいいっ……！」,165501/fkg_165501_hscene025
mess,,手のひら全体で乳房を掴むようにして揉む。\nそんな乳房の愛撫にリッピアは強く感じているようだった。,
mess,リッピア,「ああっ、だめっ……ですぅ……！\nこんなに気持ちいいと……あっ、わたし、団長さまに、ああっ、\n甘えたくなっちゃうっ……なっちゃいますぅ……！」,165501/fkg_165501_hscene026
mess,,蕩けた表情でこちらを見つめるリッピア。\nそれはまるで、甘えを乞うような潤んだ瞳だった。\nそんな彼女に、甘えていいと伝える。,
mess,リッピア,「うぅぅぅ、団長さまぁ……好きぃ……んぅ、大好きですぅ……！\nんっ、ああぁ、だから、もっとぉ……もっとくださいっ……！」,165501/fkg_165501_hscene027
mess,リッピア,「わたしの、中にぃ……団長さまの精子、だして……\nわたしのこと、もっと気持ちよくして欲しいですぅ……！」,165501/fkg_165501_hscene028
mess,,哀願するリッピアに呼応するように腰の動きを更に速めた。\n肌と肌がぶつかる乾いた音がパンパンと室内に響く。\nその音に混じり、いやらしい水音が鳴った。,
mess,リッピア,「ふぁっ、ああっ、ああぁ……すごいっ、ああっ！\n奥に、団長さまのが届いて……んっ、ああぁっ！！」,165501/fkg_165501_hscene029
mess,リッピア,「気持ち、ああっ、気持ちいいですっ……！\nあっ、あっ、あぁっ……！　わたし、んっ、変にぃ……！\n変になっちゃいますぅ……んっ、ああぁっ……！」,165501/fkg_165501_hscene030
mess,,ギュッと膣内がひときわ強くペニスを絞った。\nそれに合わせて、こちらは限界を迎えた。,
mess,リッピア,「ふぁっ、んぅぅ……ああぁっ、あああぁぁ……！！！！！！」,165501/fkg_165501_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_165501_001,,
effect,3,,
mess,リッピア,「んぅぅぅ……ああぁっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ……！\nす、すごい、わたし、気持ちよく、なっちゃいましたぁ……！」,165501/fkg_165501_hscene032
mess,,はじめての絶頂にリッピアは恍惚の表情で虚空を見つめる。\n膣内は何度も収縮を繰り返しペニスを刺激していた。,
mess,リッピア,「はぁ、はぁ……団長、さま……ああぁ、\n中に、精子出てるの……わかります……んっ、すごい\nああぁ、たくさん出てます……えへへ、なんだか幸せぇ……」,165501/fkg_165501_hscene033
mess,,蕩けた表情で微笑むリッピアの身体を抱きしめると、\n彼女は嬉しそうにこちらに身体を擦りつけてくる。,
mess,リッピア,「団長さまも、気持ちよくなれたみたいでよかったです……\nわたし、ちゃんと力になれたでしょうか？」,165501/fkg_165501_hscene034
mess,リッピア,「これからも、団長さまに褒めてもらえるようにがんばります♪」,165501/fkg_165501_hscene035
effect,6,,
