mess,トリトニア,「団長くんは、今日もかわいいね♪」,160411/fkg_160411_hscene201
mess,,四つん這いになってどれだけ経っただろうか。\n背後から聞こえる声に返答をする気力すらなくなっている。,
mess,トリトニア,「団長くんに出会えてうれしいよ\nなんでもしてあげたくなっちゃう男の人を、ずっと待ってたから」,160411/fkg_160411_hscene202
mess,,うれしいはずの言葉も、今の状況では素直に受けとめられない。,
mess,トリトニア,「このままお預けもかわいそうだし、スパートかけてあげる♪」,160411/fkg_160411_hscene203
mess,トリトニア,「おててまんこに精液出しちゃおうっ♪　はい、しこしこ、しこしこっ♪\nアナルもペロペロして……れるっ、れるるるっ、穴の中もぉ、指で広げてぇ……\nれろぉぉぉっ、ぴちゃぴちゃ、ちゅぷぅぅっ、れろぉぉ、えおっ、れろろろっ！」,160411/fkg_160411_hscene204
mess,,肛門と陰茎の同時責めに腰が砕ける。\n射精を我慢していられない。\nしなやかな手にしごかれ、あっけなく吐情してしまう。,
mess,トリトニア,「んんんっ♪　出た出た♪　あったかくてどろっどろ\n根元から搾って、尿道の中も……ぎゅぅぅぅぅっ！」,160411/fkg_160411_hscene205
mess,,輪っかになった彼女の指が、根元から先まで陰茎を搾る。\n文字通り、最後の一滴まで。\nそれでもなお勃起は持続し、トリトニアの前で硬くぶらさがる。,
mess,トリトニア,「このおちんちんは、おまんこしないと落ち着かないんだね\nじゃあ、仰向けになって……私もお尻を見せてあげる♪　手で開いて……\n精液で滑るな……しっかりつかんで……くぱぁっ♪　おまんこにご招待だよ♪」,160411/fkg_160411_hscene206
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160411_100,,
effect,7,,
mess,トリトニア,「あぁぁっ！　来るっ……んんっ！」,160411/fkg_160411_hscene207
mess,,精液塗れの陰茎が、広げられた女性器に吸いこまれていく。,
mess,トリトニア,「ああっ！　奥に当たった……♪」,160411/fkg_160411_hscene208
mess,,敏感な状態での挿入に、身体が浮くのを押さえられない。,
mess,トリトニア,「びくついちゃってるね……でも、私も悶えちゃいそうなんだよ？」,160411/fkg_160411_hscene209
mess,トリトニア,「だって、べっとり精液のついたおちんちんを入れてるでしょ？\nこれだけで、子どもができちゃいそうだなって♪」,160411/fkg_160411_hscene210
mess,,予想外の言葉に力が抜け、射精しそうになってしまった。,
mess,トリトニア,「まだ我慢っ♪　一番気持ちいいところで射精しないと損しちゃうよ」,160411/fkg_160411_hscene211
mess,,包みこむような眼差しは、思わず甘えそうなほどに甘く優しい。,
mess,,一方で、責め方は真逆に等しいほど大胆なのだから手に負えない。\nアナル舐め手コキなど、誰が予想しただろうか。,
mess,トリトニア,「じゅぽじゅぽ始めようね♪　おちんちん、そのまま硬くしてるんだよ」,160411/fkg_160411_hscene212
mess,,お尻が上下し始めた。\n溜まった精液と陰唇の間に白い糸が作られる。,
mess,トリトニア,「んんっ、んふっ、くぅっ、後ろ向きになるだけで、\nこんなに違うところに当たるんだ……あぁっ」,160411/fkg_160411_hscene213
mess,トリトニア,「顔を見られないのはさびしいけど……くっ、んふっ\nそのぶん、気持ちよくなろうね……んあっ、ああっ」,160411/fkg_160411_hscene214
mess,,特別張り切る必要がないほど、もたらされる快感は強烈だ。\n力を抜く隙が一切存在しない。,
mess,トリトニア,「はぁはぁ……今日も、練習してきてることが、あるんだ……\nもうちょっとじゅぽじゅぽしたら、始まるからね……っっくぅ！」,160411/fkg_160411_hscene215
mess,,練習してきていることとはなんだろうか。\n期待と恐怖が同時に押し寄せる。,
mess,トリトニア,「わくわくしちゃった？　おちんちんが、んんっ！\n反応してるから、隠しても、わかっちゃうよ？」,160411/fkg_160411_hscene216
mess,,こちらも、悶えてばかりではいられない。\n主導権は取れなくとも、少しでも彼女にやり返したい気持ちがある。,
mess,,幸いにも、トリトニアの肛門は無防備な状態だ。\nまずはお尻をつかみ、そこから穴へと指を這わせることにする。,
mess,トリトニア,「ぁんっ♪　お尻を愛撫してくれるのかな？\nそれとも……んんぅ、私に意趣返しをするつもりだったりする？」,160411/fkg_160411_hscene217
mess,,抽送ができなくなるほどに肛門を責めるつもりだ。\nもちろん、言葉にはせず指を近づけていく。,
mess,,だが、穴に触れる寸前で急激に視界がぼやけた。\n眩暈のような感覚に襲われ、お尻からも手を離してしまう。,
mess,トリトニア,「ふふふっ♪　やっとお薬が効いてきたみたい……♪\nアナルをペロペロしてたときに、お尻から入れといたんだ……ひあっ、ふぁあっ」,160411/fkg_160411_hscene218
mess,,強烈な眠気にまぶたを開けていられない。\n一方で、陰茎は痛いほどに硬くそそり立っていく。,
mess,トリトニア,「私ね、寝不足になることがあるから、睡眠薬を常備させられてるの\nそれと……あんっ！　クコ特製の元気が出るお薬をね、混ぜたの……っ！」,160411/fkg_160411_hscene219
mess,トリトニア,「私が飲んだら、元気が出るだけなんだけど……\n団長くんお尻に入れたら、おちんちんに効果があるかなって……んあっ！」,160411/fkg_160411_hscene220
mess,,ほとんど媚薬ではないか。\nただでさえ刺激に敏感なのに、薬まで投与されたら我慢などできるはずがない。,
mess,,最後までもたなくていい。\nさっさと射精して眠ってしまおう。それが最も楽な道だ。,
mess,トリトニア,「諦めたって顔してる……そんなのだめだよ？」,160411/fkg_160411_hscene221
mess,,抽送がとまった。\n刺激がやんで、射精したいのに射精できない。,
mess,トリトニア,「ここでね、腰をくねくねってするといいんだよね……んんぅ」,160411/fkg_160411_hscene222
mess,,じわじわと小さな快感がもたらされ、眠るにも眠れない。\n心地よさはあっても射精までは辿り着けそうにない。,
mess,トリトニア,「おちんちんの、形を、確めるように……くねくね、くねくね……♪\n眠くて、敏感で、気持ちいいでしょぉ？」,160411/fkg_160411_hscene223
mess,,まるで生き地獄だ。\nいっそのこと、射精を強制されたほうが楽に思える。\n早く射精させてくれと懇願するかのように、お尻をつかんだ。,
mess,トリトニア,「ギブアップ……かな？　射精したいんじゃ仕方ないか\nじゃあ、カウントダウンしてあげるね」,160411/fkg_160411_hscene224
mess,,なぜそうなるのか。\nしかし、ゼロと同時に射精する幸せを知ってしまっている。\n拒絶の態度を示すことは不可能だ。,
mess,トリトニア,「この前より、少し長めにするよ？\nじゅぽじゅぽも激しくするから、最後までおちんちん頑張ってね♪」,160411/fkg_160411_hscene225
mess,,処女のようにシーツを握り、これから始まる快楽の渦に備える。\nそれでも、彼女の激しい責めに対応できるか怪しいところだ。,
mess,トリトニア,「準備はできてるよね？　じゃあ、カウントダウンいくよ……にじゅうっ♪」,160411/fkg_160411_hscene226
mess,,抽送が再開され、にちゃにちゃパンパンと淫靡な音が響く。,
mess,トリトニア,「あぁんっ、ああっ、じゅうきゅうぅ、\nお薬のせいで、先っぽが、子宮口にっ……ひあぁっ！」,160411/fkg_160411_hscene227
mess,トリトニア,「かわいいのに、おちんちんは凶悪なんて……はぁ、はぁ、卑怯、だよ\nセックス、したく……なっちゃうもんっ！」,160411/fkg_160411_hscene228
mess,,喜ばしい告白を噛み締める余力がないのが悲しい。\nいつかまた、言ってくれるのを待つしかないだろう。,
mess,トリトニア,「じゅうはちっ、じゅうななっ……まだ、大丈夫、だよね？\nじゅうろくっ、じゅうごっ、じゅうよんっ……んんぅ、ふぅ、ふぅ」,160411/fkg_160411_hscene229
mess,,陰茎はただ熱く、射精しようと幾度も跳ねる。\n意識はどんどん遠のき、全身の感覚がなくなっていく。,
mess,トリトニア,「飛んじゃいそうになってるかな？　じゃあ、ペースあげて……っ！」,160411/fkg_160411_hscene230
mess,,抽送音が大きくなり、意識が正気のほうへ戻ってきた。\nだがそれはほんのわずか。すぐにまた、堕ちそうになってしまう。,
mess,トリトニア,「じゅうさんっ、じゅうにっ……おちんちん頑張れっ！　射精感に負けるなっ！\nアナルのペロペロも、長い時間耐えられたんだからっ！」,160411/fkg_160411_hscene231
mess,トリトニア,「じゅういちっ、じゅうっ……聞こえる？　じゅうまで来たよ？」,160411/fkg_160411_hscene232
mess,,射精したい。楽になりたい。とにかく出したい。出してスッキリしたい。,
mess,トリトニア,「きゅう、はちっ……はぁ、はぁ、おちんちん頑張れっ！！\nあとななつ数えたら、おててまんこのときみたいにびゅうびゅうできるよっ！」,160411/fkg_160411_hscene233
mess,,出てしまう。胸中で何度も叫び、首の皮一枚のところで射精を耐える。,
mess,トリトニア,「ななっ、ろくっ、ごおっ、よんっ……団長くんなら頑張れるって！\nんあっ、ああっ！　私も、一緒に……んくっ、ああっ、ああっ！」,160411/fkg_160411_hscene234
mess,トリトニア,「さんっ、にぃっ……あぁ、イキそっ、くぅっ！　んくうっ！\nいちっ……はぁはぁはぁはぁ、最後だよ、来たよ、もう出していいんだよ？」,160411/fkg_160411_hscene235
mess,,呼びかける前に、ゼロと言ってほしい。\nこれ以上じらされたら、薬などなしに飛んでしまう。,
mess,トリトニア,「いくよ……声に合わせて、びゅうびゅう……してねっ♪\n子宮めがけて出すんだよ……はぁ、はぁ、はぁはぁはぁはぁはぁはぁっ！！」,160411/fkg_160411_hscene236
mess,トリトニア,「ぜろぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ♪」,160411/fkg_160411_hscene237
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160411_101,,
effect,3,,
mess,トリトニア,「私もっ、イクぅぅぅぅぅっ！」,160411/fkg_160411_hscene238
mess,,絶頂で狭まる膣に導かれ、精液が遡上する。,
mess,トリトニア,「来てるぅ……子宮まで、精液……んふふふっ♪」,160411/fkg_160411_hscene239
mess,トリトニア,「いっぱい出ても、まだ出て……んんっ！\nびゅうびゅうとまらなくなっちゃってる？」,160411/fkg_160411_hscene240
mess,,のたうち回るように暴れ、射精を繰り返す。\n苦しく快感を得て、出しきったと思っても次の波が押し寄せる。,
mess,,早鐘を打つ心臓は、破裂するのではと不安になるほど。\n射精は、牛歩のようにゆっくりとしか勢いを失っていかない。,
mess,トリトニア,「全部出しちゃって……残さず受けとめるよ\n私が出させた精液だもん、当然だよね♪」,160411/fkg_160411_hscene241
mess,,その言葉に甘えるように精液を放出し、\n終わるとまぶたも開けずに脱力した。\n同時に睡魔が肥大し、意識が奈落へ引きずられていく。,
mess,トリトニア,「後処理は私に任せて、思う存分おねんねしちゃって」,160411/fkg_160411_hscene242
mess,,柔らかい声に誘われ、意識はプツリと途切れた。,
mess,トリトニア,「さて、まずは……ふふ♪　こっそりアナルをペロペロしちゃおうかな\nお尻まで舐め回したくなる人なんて、団長くん以外にいないよね」,160411/fkg_160411_hscene243
effect,6,,
