mess,,幸か不幸か、先夜の出来事はあまり奏功してはいなかった。,
mess,イソギク,「んん～……っ、やっと、終わりました～……はふぅ」,160819/fkg_160819_hscene201,
mess,,グイッと伸びをするイソギク。\n真面目な彼女らしからぬ態度だが、窓の外を見れば無理もないと思える。\n日はとうに沈み、山の稜線に月が半ばほど沈んでいた。,
mess,,時間はかかってしまったが、\n彼女のおかげで仕事を明日に残さずに済んだ。\nイソギクに感謝を伝え、ようやくの思いで彼女を視界の中央へと捉える。,
mess,イソギク,「いえいえ、お役に立てたようで何よりです」,160819/fkg_160819_hscene202,
mess,,返ってきたのは気遣いの言葉。嬉しいし、心が和む。\nだが、ただ和むだけでは終わらなかった。,
mess,イソギク,「けど……流石に、疲れました\nベッドを、お借りしますね～」,160819/fkg_160819_hscene203,
mess,,イソギクは、四つん這いの体勢でベッドへと上がっていた。\n気安い行動はこちらへの信頼の証。\nそれは嬉しい。嬉しいが、あまりにも無防備すぎる。,
mess,,バニー衣装の尻を丸出し。\n身体を動かすたびに豊満な乳房が揺れ、\nその柔肉が小さな背中や細い四肢から垣間見えてしまう。\n心身の疲労が生物の本能を呼び、我慢などできるものではなかった。,
mess,イソギク,「あ……団長さんもベッドですか？\nなら一緒に……って、きゃああ！？」,160819/fkg_160819_hscene204,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160819_100,,
effect,7,,
mess,イソギク,「だ、団長さんっ、いきなりどうして……\nっ、ふぁあ！　はんぅぅぅぅぅぅ！？」,160819/fkg_160819_hscene205,
mess,,興奮してヒクつく陰茎を、イソギクの膣口に突き入れる。\n充血して肥大した亀頭を押し込み、膣粘膜の抵抗をかき分けていった。,
mess,イソギク,「ふぁああっ……おちんちん、とっても硬いです……\nなんで、こんなに興奮して……」,160819/fkg_160819_hscene206,
mess,イソギク,「わ、わたし……んぁ……はぁ……\n団長さんに、襲われちゃうこと……して、ないのに……」,160819/fkg_160819_hscene207,
mess,,イソギクはこちらの興奮に驚きを隠せない様子だ。\n無防備さを自覚していなかった彼女に、\nこうして彼女を求めてしまった原因を耳元で告げる。,
mess,イソギク,「さ、誘ってる格好をしてたから……ですか……？」,160819/fkg_160819_hscene208,
mess,,イソギクへの愛おしさが限界まで募っていたこちらに対し、\n四つん這いで尻を向ければそう解釈されても当然だろう。\nしかも、愛らしくもいやらしいバニー衣装なのだ。,
mess,イソギク,「あぅうっ……そんな……この前、あれだけ満足してもらったのに……\n団長さん、まだ……はぅぅ、んんんん！？」,160819/fkg_160819_hscene209,
mess,,戸惑いを無視し、腰を前に突き出した。\n柔らかい子宮口を、張り詰めた亀頭で圧迫する。,
mess,イソギク,「んぁ……あんぅ……っ、硬いのグリグリって……\n大事なところに、そんな……んぁ……あんぅっ」,160819/fkg_160819_hscene210,
mess,,愛おしい相手と深くで繋がり合った満足感を味わいつつ、\n豊かに育った乳房の感触を確かめていく。,
mess,イソギク,「はぁあっ……ああっ……グリグリ、されたまま……\n胸、モミモミされたら……あぅっ、んぁあっ……」,160819/fkg_160819_hscene211,
mess,イソギク,「これ、すぐに……おかしくなる……あぁあっ\nエッチな声、出ちゃう……っ\n疲れてるはずなのに……っ、身体が、勝手に……欲しがっちゃいますっ」,160819/fkg_160819_hscene212,
mess,,乳房の愛撫に敏感に反応し、イソギクが悶える。\n襲う形になってしまったが、しっかり刺激を感じてくれて嬉しく思う。,
mess,,より気持ちよくなってもらうため、\n一番奥で密着させたままの陰茎を、リズミカルに動かしていった。,
mess,イソギク,「あぅっ、はぁあっ、ああっ……\n団長さんの、なかで、動いて……はぅうっ、あぅんっ」,160819/fkg_160819_hscene213,
mess,イソギク,「胸も、お腹のなかも……ビリビリ痺れて、感じちゃうっ……\n団長さんに、気持ちよくされてます……っ」,160819/fkg_160819_hscene214,
mess,,イソギクは甘い嬌声を上げ、こちらから与えられる刺激を受け止めていく。\n彼女が悦ぶ声を聞いているだけで、昂ぶりが増していった。,
mess,,気持ちよさそうな喘ぎ声から、彼女が嫌がっていないことは分かる。\nこのまま素直に快感を受け止めてほしいと、\n腰を振りながらイソギクに伝える。,
mess,イソギク,「んぅうっ、んんっ、こんなに声、出ちゃうの……はぁあっ、ああっ……\n油断、していたから、です……」,160819/fkg_160819_hscene215,
mess,イソギク,「団長さん……もうバニーの衣装で、いやらしい気持ちにならないって……\nそう、思ってたから……あぅう、んぅううっ\n襲われるなんて、全然……予想してなくて……あぁああっ」,160819/fkg_160819_hscene216,
mess,,愛撫とピストンに悶える中、\nイソギクが敏感に反応してしまう理由を訴える。\n彼女はそんな大きな誤算をしていたから、\nこちらに無防備な姿を見せていたのだ。,
mess,イソギク,「本当に、予想外で……はぁあっ、あぅうっ、んんぅうっ……\n団長さん、こんなに……バニーの衣装が、好きだったんですね……」,160819/fkg_160819_hscene217,
mess,,バニーの衣装は確かに好きだ。\n可愛らしくて煽情的で、男の欲望を刺激する姿だと思っている。,
mess,,だがここまで興奮しているのは、バニー姿のイソギクだからだ。\n前回奉仕をされて、そのことに気づいたと愛情をこめて耳元で囁く。,
mess,イソギク,「は、反則です……今、そんな恥ずかしいこと、言うなんて……んぅううっ\nズルい……団長さん、ズルいですよぉっ……」,160819/fkg_160819_hscene218,
mess,イソギク,「わたし、お腹のなか、すっごく熱くなって……あっ、ああっ、んぁああっ\nおちんちん、たくさんゴシゴシ、してほしくなりますぅ……っ！」,160819/fkg_160819_hscene219,
mess,,浅い肉壷から愛液が溢れ出してくる。\nイソギクが激しい行為を望んでいた。\n彼女の要望に喜んで応え、乳房を揉み込む手つきとピストンに熱を入れる。,
mess,イソギク,「ひゃあっ、ああっ、はぅうっ、んぁああっ！\n胸、ぎゅってされて……あぅううっ！\n形、変わっちゃってる……はぁあっ、んんっ……！」,160819/fkg_160819_hscene220,
mess,イソギク,「アソコも、ぐちょぐちょで……いやらしい音、たくさんっ……\nは、恥ずかしいのに……身体、悦んじゃって……ふぁああっ！」,160819/fkg_160819_hscene221,
mess,,嬌声通りの淫音が、先刻まで仕事をしていた部屋に響き渡る。\n音を生むのは、蜜のような膣肉と身長を裏切る尻肉。\n背徳感が際立ち、イソギクへの独占欲を加速させる。,
mess,イソギク,「ふぁ、あんぅ！　おちんちん、すごい！\nいつもより、太くて、おっきいです！　はぁ、ああんぅ！\nお腹の、なか、いっぱい！\nはぅぅ、んぁ、ああん！　気持ちいい！　苦しいのに、気持ちいいです！」,160819/fkg_160819_hscene222,
mess,イソギク,「胸も、もみくちゃにされて！　んぁ、あああ！\nいやらしく、されてます！　乳首も、すごい！\n全部、おかしいです！　襲われて、イジメられるのに！\n頭まで、ビリビリきて！　ふぁ、ああっ、ああんぅ！」,160819/fkg_160819_hscene223,
mess,イソギク,「これ、いいですぅ！　いい！\nもっと、いっぱいにしてぇ！　団長さんで、いっぱいがいいです！\nお腹の奥……っ、大事なとこも、胸も、お尻も！\n団長さんだけのものに、してくださいぃ！」,160819/fkg_160819_hscene224,
mess,,前兆を奔らせ、メス啼きに訴えるあどけない声。\n愛欲が溢れ、心身がおねだりに全力で応えていった。,
mess,イソギク,「あぅうっ、んぁああっ、はぁああんっ！\n団長さんに、めちゃくちゃにされて……あぁああっ！\nもうイクッ……わたし、イキそうですぅっ……！」,160819/fkg_160819_hscene225,
mess,イソギク,「恥ずかしいことっ、言ってもらえて……嬉しくて、イッちゃいます！\nはぁ、ああんぅ、ああっ、ああああ！\n団長さん、好き、大好き！　もっとかき回して！　もっと、揉んでぇ！\nもっとパンパンしてぇ！　団長さぁん！」,160819/fkg_160819_hscene226,
mess,,羞恥を口にしつつ、イソギクは大きな嬌声を上げて絶頂の気配を訴える。\n快感に激しく悶える彼女に興奮を煽られ、\nこちらも射精の欲求が跳ね上がった。,
mess,,二人で同時に果てるため、快感が限界を迎えるまで、\nひたすらにイソギクを愛し続けた。,
mess,イソギク,「ふぁああっ、ああっ、イクッ、イッちゃう……っ！\nお腹のなか……すごいの、きちゃいますぅ……！」,160819/fkg_160819_hscene227,
mess,イソギク,「全部、気持ちいいの、限界で……あぅううっ、んぅぅうんっ！\nもうイクッ、あぁああっ、イク、イクぅぅううっ！」,160819/fkg_160819_hscene228,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160819_101,,
effect,3,,
mess,イソギク,「はぁあっ、んぁあっ、あぁああっ！\nふぁぁああああああああああああん……っ！！」,160819/fkg_160819_hscene229,
mess,,辿り着いたのは、激しい絶頂。\n互いに仕事の疲労など忘れ果て、弾ける快楽に流されていく。,
mess,イソギク,「ふぁ……はぁぁ……頭のなか、真っ白……\n身体、ずっとゾクゾク……止まらないです……ああぁ、んぁぁああ……」,160819/fkg_160819_hscene230,
mess,,背筋を反らし、イソギクは幾度も全身を小刻みに痙攣させる。\nその姿と緊縮する膣粘膜の蠢きが、弾けた快感の大きさを物語っていた。,
mess,,柔らかで大きく育った乳房を握りしめながら、\nこちらも限界に達した陰茎から精液を注ぎ込んでいく。,
mess,イソギク,「精子、なかにびゅっびゅっされるの、好き……\n団長さんの熱いの、身体に染み込んでくる感じが、とっても幸せです……」,160819/fkg_160819_hscene231,
mess,イソギク,「気持ちよくなってくれた証……全部、注いでください……\n遠慮しないで……わたしのお腹、たぷたぷにして……」,160819/fkg_160819_hscene232,
mess,,そのまま、子うさぎにしがみついて全てを染み込ませていった。,
mess,イソギク,「ふぁ……はぁ……こんなことになるなんて、思いませんでした……」,160819/fkg_160819_hscene233,
mess,,よろよろと視線を流し、イソギクが訴えてきた。\n忘れていた疲労が、行為のそれと合わさって戻ってきたのだろう。\nこちらの両手で乳房が潰れるのも構わず、グッタリと体重を預けてくる。,
mess,イソギク,「わたしの、せいで……団長さんが、こんなにおかしくなるなんて……\n完全に……予想外です……\nわたし……責任、重大です……」,160819/fkg_160819_hscene234,
mess,,潤んだ目尻には、悦楽と期待が滲んでいた。,
mess,イソギク,「これからは……わたしのせいで、おちんちんが大きくなったら……\nわたしが、責任をもって……お付き合いします」,160819/fkg_160819_hscene235,
mess,イソギク,「遠慮はいりません……いつでも、大丈夫です\nいつでも好きな時に、わたしを襲ってくださいね……団長さん」,160819/fkg_160819_hscene236,
effect,6,,