mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまっ!　今日はヘリオに、\nいーっぱい甘えてください、ですぅ」,145103/fkg_145103_hscene201
mess,,今日はこちらが甘える番だと部屋に現れたヘリオトロープ。\n前回、従者という肩書を気にせずに甘えさせて貰ったお礼がしたいようだ。,
mess,ヘリオトロープ,「さぁ、こっちに来てくださいですぅ！\nヘリオの香りで、ダンナさまをたくさん癒しますです！」,145103/fkg_145103_hscene202
mess,,そう言って両手を前に広げるヘリオトロープ。\nその動作だけでも、十分に彼女の甘い匂いがこちらまで届いた。,
mess,,誘われるように、ヘリオトロープの胸の中へ顔をうずめる。\nそのまま優しく抱きしめられると、強まった彼女の匂いに全身が包まれた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_145103_100,,
effect,7,,
mess,ヘリオトロープ,「んっ……きてください、です……\nふぁ、あっ、ダンナさま……はぅぅぅぅ！」,145103/fkg_145103_hscene203
mess,,パンパンに張りつめた勃起を、ヘリオトロープの小さな秘所へと押し込んでいく。\n狭い膣道を押し広げ、自らの陰茎で彼女の中を埋め尽くした。,
mess,ヘリオトロープ,「はふぅぅ……ダンナさまのおちんぽ\nヘリオの中に全部入ってますです」,145103/fkg_145103_hscene204
mess,ヘリオトロープ,「やっぱり、大っきくて……んっ！\nおへその下、ぼこってなっちゃってます……んぅ」,145103/fkg_145103_hscene205
mess,,亀頭で押し上げられた腹部を見つめ、微笑むヘリオトロープ。\nその表情が、こちらの官能を煽った。,
mess,ヘリオトロープ,「あぅ……っ！　おちんぽ、また大きくなりましたですぅ……\nえへへ、嬉しいです……ヘリオで、興奮してくれて……」,145103/fkg_145103_hscene206
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまが、この前ヘリオにしてくれたみたいに、\nたくさん甘えさせちゃいます、ですぅ」,145103/fkg_145103_hscene207
mess,,膣壁のきつい締め付けに陰茎が抱きしめられる。\nその刺激に思わず腰を突き出してしまった。,
mess,ヘリオトロープ,「んあぁっ、ずんって、おちんぽきました……ですぅ\nんぅっ、ふぅっ、そんなにヘリオの中……気持ちいい、ですかぁ？」,145103/fkg_145103_hscene208
mess,,こちらを見つめながら微笑むヘリオトロープに、素直な快感を答える。,
mess,ヘリオトロープ,「それなら……もっと……おちんぽ動かして、\n気持ちよくなってください、ですぅ……っ！」,145103/fkg_145103_hscene209
mess,,狭い膣道を健気に締め、ヘリオトロープが許しをくれる。\n昂ぶった情欲に従い、小さな身体を揺らして繰り返し甘えていった。,
mess,ヘリオトロープ,「んう、あぅっ、ああっ、ダンナさまぁ……っ！\nいいっ、ですですぅ……はぅぅぅっ！\nそのまま、ヘリオのおまんこに甘えてください……ふぁあっ！」,145103/fkg_145103_hscene210
mess,ヘリオトロープ,「だ、ダンナさまは……難しいことは考えないで、くださいですぅ\n……そのまま、おちんぽズポズポして……気持ちよくなって……んんっ！」,145103/fkg_145103_hscene211
mess,,きつく締まる膣粘膜を擦り上げながら、ひたすら陰茎に快感を溜め込んでいく。,
mess,ヘリオトロープ,「ああっあっあっ！　ちゃんとヘリオのお願い聞いてくれて……ああっ！\nダンナさま……可愛いですですぅ♪」,145103/fkg_145103_hscene212
mess,,年下の小さな女の子に甘やかされている。\nそんな倒錯的な状況が腰の抽送をより激しいものにしていく。,
mess,,ピストン運動を繰り返しながら、可愛らしく尖った乳首に気が付く。\nそれを見て、自然と小さな膨らみに手が伸びた。,
mess,ヘリオトロープ,「はうぅっ！　おっぱい……弄られてますっ、ですぅ！\nあっ、ダンナさまは……ヘリオのおっぱい、好き……です？」,145103/fkg_145103_hscene213
mess,,頷きながら、指の腹で乳首を刺激していく。\nヘリオトロープは目を細めながら、ひたすらにその快感を受け止め続ける。,
mess,ヘリオトロープ,「あぅぅ、ふうぅぅっ、そんなに、気にいってくれて……\nヘリオ、嬉しいですですぅ……もっと弄ってくださ……はぅぅぅ！」,145103/fkg_145103_hscene214
mess,,身体を前に屈め、乳房全体を口に含み吸い上げる。\nするとヘリオトロープは歓喜の声を部屋に響かせた。,
mess,ヘリオトロープ,「んぅぅぅっ！　吸われてっ……ふぁああっ！\nダンナさまに……おっぱい、ちゅぱちゅぱされるの……すごいです、ですぅ……」,145103/fkg_145103_hscene215
mess,ヘリオトロープ,「んあっ、ああっ、おっぱいから……\nジンジンって痺れ広がって……んっ！\nお腹の奥っ、熱くなっちゃいます、です……っ！」,145103/fkg_145103_hscene216
mess,,欲望に任せて激しくヘリオトロープを求めてしまう。\nその愛撫と前後運動が彼女に負担を与えていないかと心配になった。,
mess,ヘリオトロープ,「えへへ……大丈夫、ですぅ……んうっ！\nダンナさまのおちんぽ、とっても気持ちよくって……あぅっ！\nヘリオ、ぜんぜん辛くなんかありません……です」,145103/fkg_145103_hscene217
mess,ヘリオトロープ,「だから、ヘリオのことは気にしないで……\nもっとたくさん、甘えてくださいです、優しいダンナさまぁ」,145103/fkg_145103_hscene218
mess,,ヘリオトロープの小さな手がこちらの頬を撫でた。,
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまがしたいこと……\nぜんぶ、ヘリオにしてくださいですぅ……」,145103/fkg_145103_hscene219
mess,,慈愛のこもった瞳に、安心感にも似た愛おしさが込み上げた。\nヘリオトロープの包容力と甘い香りが、こちらを溺れさせていく。,
mess,,その献身的で甘美な愛情に包まれながら、再度、腰の動きを速めていった。,
mess,ヘリオトロープ,「ふぁあっ！　おちんぽ、激しいっ……ですぅ！\nあっ、ああっ、ヘリオのおまんこ、\nいっぱいズポズポしたかったんですね……んぁああっ！」,145103/fkg_145103_hscene220
mess,ヘリオトロープ,「何も……んっ、遠慮しないでくださいですぅ……\nだ、ダンナさまは……はうっ！\n何も考えず、ヘリオに甘えてくださいっ……んんんっ」,145103/fkg_145103_hscene221
mess,,膣粘膜を亀頭の窪みで激しくこそがれながら、\nこちらの頬に添えられたヘリオトロープの手は離れることはない。,
mess,,お互いの顔を見つめ合いながらの行為に、感情がさらに昂ぶってくる。,
mess,ヘリオトロープ,「んっ、ふぁあっ、ダンナさまのお顔、すごく可愛いっ\n目ぇトロンとして、とっても気持ちよさそうです……っ！」,145103/fkg_145103_hscene222
mess,ヘリオトロープ,「ふぅっ、んうっ……そのままおちんぽで、\nヘリオの中を味わってください、ですぅ」,145103/fkg_145103_hscene223
mess,,ヘリオトロープにあやされながら、次第にこちらの限界が近づいてくる。\nぴっちりと絡みついた膣壁の吸い上げに、陰茎が戦慄く。,
mess,ヘリオトロープ,「んぁぁっ、いまっ……ダンナさまの\nビクンって震えました、です……んうぅ！」,145103/fkg_145103_hscene224
mess,ヘリオトロープ,「もう、がまんできませんですか？\nんぅっ、あぁぁぁっ！　ヘリオのおまんこに、\nたくさん……出ちゃいますです、か？」,145103/fkg_145103_hscene225
mess,,抽送の勢いを緩めることなく、頷いて肯定する。,
mess,ヘリオトロープ,「えへへ……なら、たっくさん出してください、ですっ\nおちんぽから、びゅぅぅって、ヘリオの奥に注いでほしい……ですぅ！」,145103/fkg_145103_hscene226
mess,ヘリオトロープ,「ヘリオも……ズンズンって……ダンナさまに奥叩かれて、\nおまんこ……ずっとブルブルってして、止まりませんです……ふぁぁあっ」,145103/fkg_145103_hscene227
mess,,亀頭の先端で子宮の入り口を刺激されながら、\nヘリオトロープもこちらに合わせて腰を動かす。,
mess,,陰茎で膣奥を深く突き上げると、\nヘリオトロープから一際強い、甘い香りが広がった。,
mess,ヘリオトロープ,「ダンナさまっ……いつでも、出してくださいですっ！\n遠慮しないで、いっぱい……はうぅぅぅっ！」,145103/fkg_145103_hscene228
mess,ヘリオトロープ,「あぅぅ、んぁああ……っ！\nお、おまんこ……すごく震えてきちゃったです……っ！\nヘリオも、もう……っ！」,145103/fkg_145103_hscene229
mess,ヘリオトロープ,「んあ、ああっ……ダンナ、さまぁ……ふぁぁああああっ！！」,145103/fkg_145103_hscene230
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_145103_101,,
effect,3,,
mess,ヘリオトロープ,「んんんっ……たくさん出てます、です……\nダンナさまの、すごく熱くて……ああっ」,145103/fkg_145103_hscene231
mess,ヘリオトロープ,「おちんぽから吐き出したもの……\nぜぇんぶ、ヘリオが受け止めます、ですぅ」,145103/fkg_145103_hscene232
mess,,絶頂の余韻が抜けきらない呆けた表情で、ヘリオトロープがうわ言のように呟く。,
mess,ヘリオトロープ,「はふぅぅ……ダンナさまぁ、\nヘリオに、たくさん甘えられましたです……？」,145103/fkg_145103_hscene233
mess,,そう窺うヘリオトロープに、十分甘えさせてもらったと答える。,
mess,ヘリオトロープ,「えへへ……また、いつでも甘えてくださいですぅ……ダンナさま♪」,145103/fkg_145103_hscene234
mess,,ヘリオトロープはこちらの頬に再び手を伸ばし、安心したように微笑んだのだった。,
effect,6,,
