mess,,朝風呂は気持ちいい。\n多くの人に共感してもらえる感想だろう。\nましてや今は自分一人。歌いだしたくなるほどの開放感だった。,
mess,,起きて早々に赴いた価値があるというもの。\n正直、あることが懸念ではあったのだが、\nその部分も含めて誰にも見咎められずに到着できたのはまさに僥倖。\n肩まで浸かってその至福を噛み締める。,
mess,,だが、こういった幸せは、\n常に予期せぬ事態に破壊されるものなのだった。,
mess,トケイソウ,「ふぃ～、お風呂お風呂～……アレ？」,150003/fkg_150003_hscene001
mess,,入り口がガラリと開く音。\n湯気の向こうで、誰かが入ってきた気配。,
mess,トケイソウ,「……ふわあああ！？\nだ、だだだだだだ……っ、団長さん！？」,150003/fkg_150003_hscene002
mess,,先に気づいたのはその気配、トケイソウの方だった。\n瞬時にして彼女の性格が思い出される。\n慌てるな、すぐ出ていくから落ち着けと叫ぼうとした。,
mess,トケイソウ,「ふぇぇぇ～～～～！？　どうしよう、どうしよう～～～！？\nタイミングが最悪過ぎますよ～！\n早くなんとかしないと～！\n早く、早く早く早く早く……って、ひゃわああああああ！？」,150003/fkg_150003_hscene003
mess,,叫びと共に尻もちの音が響いて、\nその直後に全裸のトケイソウの股が湯気を突き破って突進してきたのだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150003_000,,
effect,7,,
mess,トケイソウ,「はうぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！？」,150003/fkg_150003_hscene004
mess,,そして、こうなった。,
mess,トケイソウ,「う、うぅぅ……せ、石鹸で転ぶなんてベタ過ぎますよ～\n私って、やっぱりダメダメですぅ\nごめんなさい……団長さ……」,150003/fkg_150003_hscene005
mess,,結合部を見て、トケイソウが停止した。\nちなみに、こちらも停止している。,
mess,トケイソウ,「ふ、ふええええええええええ！？\nはい、入って……っ、入っちゃってますよぉ！？」,150003/fkg_150003_hscene006
mess,トケイソウ,「な、なんでぇ！？　どうしてですかぁ！？\n石鹸で滑っただけで、どうしてこうなるんですかぁ！？」,150003/fkg_150003_hscene007
mess,,奇妙奇天烈な物理法則が働いたとしか思えない。\nもしくは神の意志か。馬鹿なのではないか、その神は。,
mess,トケイソウ,「というかなんで入るの！？\nこういうのは、やだやだダメダメダメ、苦しいのおかしいの、とかぁ！\n大丈夫だよ……？　ボクに任せて、とかぁ！？\nなんかそういう甘酸っぱい的なアレコレがないとダメなんじゃないですか！？」,150003/fkg_150003_hscene008
mess,トケイソウ,「なのにこんな……ま、まさか……！？」,150003/fkg_150003_hscene009
mess,,何か答えが出たのだろうか。,
mess,トケイソウ,「私が団長さんオカズにして徹夜オナニーで\nイメージトレーニングして濡れ濡れだったからぁ！？」,150003/fkg_150003_hscene010
mess,トケイソウ,「しかもしかもその前のトレーニングで張り型使ってたら\nドジって奥まで入れちゃって貫通しちゃって膜喪失しちゃってたから\nすんなり入っちゃったのはだからなのぉ！？」,150003/fkg_150003_hscene011
mess,,衝撃的過ぎる告白だった。,
mess,トケイソウ,「そんな、そんなことって……団長さんはどう思いますか！？」,150003/fkg_150003_hscene012
mess,,慌てるままに叫んで、こちらを見上げるトケイソウ。\n直後、その双眸が大きく見開かれた。,
mess,トケイソウ,「あ……あぁぁ……」,150003/fkg_150003_hscene013
mess,,トケイソウ、我に返る。\n全身の肌が、一瞬で裸の兎と化していた。,
mess,トケイソウ,「え、えと……その……わ、私……えと……」,150003/fkg_150003_hscene014
mess,,そういえば、今のトケイソウは兎耳をつけていない。\n流石に入浴時は外す様子。,
mess,,などと阿呆なことに感心している場合ではない。\nとりあえず、場を収めなければ。,
mess,トケイソウ,「わ、私は……いいですよ～？」,150003/fkg_150003_hscene015
mess,,だが、今回も先手を取られた。\nあまつさえ、腰を揺らしてきた。,
mess,トケイソウ,「はんぅ……んぅぅ……私だって、こんなの違うって思いますけど……\nでも……んぅ、あなたに抱いてもらうの、イメージしてたわけで……」,150003/fkg_150003_hscene016
mess,トケイソウ,「だったらもう……このまま、しちゃった方が、手っ取り早いですし……\nそれに、予想より、早く抱いてもらえたわけで……\n早いのは……大好きです、から……んぅ、んんぅ」,150003/fkg_150003_hscene017
mess,,いや、そうはならないだろう。\nトケイソウがスピードに執着していることを知っていたが、\n流石にその結論は納得しかねる。,
mess,トケイソウ,「それに……んぅ、団長さんも、お風呂で……おっきくしてたんですよね……？\nそうじゃなかったら、いくら濡れ濡れでも、入っちゃうわけないんです……」,150003/fkg_150003_hscene018
mess,,いや、これは朝立ちだ。\n自室から浴場まで、\n誰かに見られたらどうしようと戦々恐々としていた朝立ちに過ぎない。,
mess,,などと真面目に考えて、その真面目さが滑稽だと気づいた。,
mess,トケイソウ,「はんぅ……んぅ、はぁ、団長さん、動いて……んぁ、あんぅ\nおっぱいも、一緒に……んぁ、ああぁ……っ、嬉しい、嬉しいですぅ♪」,150003/fkg_150003_hscene019
mess,,事ここに至っては、もはやあれこれ考えても間抜けが過ぎる。\n促されるままに、前後運動と愛撫で応えていった。,
mess,トケイソウ,「んぅ、わかります……っ、私のなか、ぐちゃぐちゃ……んぅ、んんあ\nおっぱいも、敏感で……っ、はぁ、あんぅ……っ、すごい\n私、もう……気持ちいいです」,150003/fkg_150003_hscene020
mess,トケイソウ,「はあ、ああぁ……っ、団長さん……もっと、好きにしていいですからっ\n私のことは、平気……っ、はあぁ、あんぅぅっ\nいっぱい、感じちゃってます……んぁ、はぁ、あんぅっ」,150003/fkg_150003_hscene021
mess,,訴える眼差しは、いやらしく蕩けていた。\n膣内も同じく心地よく、湯船とは違った熱さで肉棒に絡みつく。\n乳首もまた勃起している。,
mess,,全てが、衝撃的だった告白を裏付ける。\n責めに力が入り、湯をバシャバシャと波立たせていく。,
mess,トケイソウ,「ふぁう、ああんぅ、んああ、ああっ、あんあんんああ！\n奥、来てるぅ……っ、エッチなとこ、いっぱい、来ちゃってますぅ！\nふあああ、あんぅ、ああっ、はんぅぅ！」,150003/fkg_150003_hscene022
mess,トケイソウ,「あぁ、すごい、すごいですぅ！　全部、気持ちいい！\nふあああんぅ、んあ、はあああ！　おっぱい、いいですぅ！\n気持ちいいの、ぶつかって、すごいですぅ！」,150003/fkg_150003_hscene023
mess,トケイソウ,「初めてのエッチなのに、全然苦しくなくて……！\nはあ、あああ！　オナニー、してきて、よかったですぅ！\n貫通しちゃったのも、正解でした！　はぁ、ああんぅ、んあああ！」,150003/fkg_150003_hscene024
mess,,湯の抵抗を感じながら、膣奥を叩いてトケイソウを喘がせる。\n浴場に響き渡る声は女の艶に満ちて、\nただ聞くよりも興奮を煽って欲望を駆り立てる。,
mess,,心身が愛欲と肉欲に満たされる。\n始まりなど、とっくに忘れ果てていた。,
mess,トケイソウ,「ははあっ、あんぅ！　団長さん、好きぃ！　大好きですぅ！\nはぁ、あああ！　私、ずっと……！\nこうしてほしいって、思ってましたぁ！」,150003/fkg_150003_hscene025
mess,トケイソウ,「だからもっと、もっと好きにしてぇ！　はあぁ、ああんぅ、あああ！\nおっぱいも、奥も全部……！　あなたに、あげたいんですぅ！」,150003/fkg_150003_hscene026
mess,,告白に心身がカッと燃え上がる。\n風呂を激しく波立たせ、長く強いストロークでトケイソウを責め抜いていった。,
mess,トケイソウ,「はんぅ、んんああ！　あんあんあんあんあんあんあんあんあんあんああああああ！\nすごいの、来たぁ！　はあぅ、ああ！　全部、気持ちいい！\nおっぱいも全部！　激しいの好きです！　気持ちいいの好き！」,150003/fkg_150003_hscene027
mess,トケイソウ,「おっぱい虐められて、ズンズン気持ちいい！\nはあぁ、ああっ、あああ！　馬鹿になっちゃいますぅ！　来るぅ、来ちゃうぅ！\n気持ちいいの来てぇ！　はぁ、んぅ、あああ、あああ！　団長さん、団長さぁん！」,150003/fkg_150003_hscene028
mess,,切羽詰まった呼び声と吸い付く肉壷が予兆を訴えていた。,
mess,トケイソウ,「はんんぅ、あああ！　このまま、イカせてくださいぃ！　んあ、はんぅああ！\n最後は、団長さんがいい！\n本物の団長さんで、いっぱいイキたいですぅ！」,150003/fkg_150003_hscene029
mess,トケイソウ,「ふああ、あんぅあああ！　イクぅ、イクイクイクイクイクぅぅ！\nイカせてぇ、団長さぁん！\n私の中で、一緒に、イッてくださいいぃ！」,150003/fkg_150003_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150003_001,,
effect,3,,
mess,トケイソウ,「ふあああっ、はああああああああああああああんん……！」,150003/fkg_150003_hscene031
mess,,トケイソウを引き寄せ、自らも突き出して、\n一番奥で白濁液を解き放っていった。,
mess,トケイソウ,「んんぁ……はぁ……あぁ……熱い、熱いです……\n中も、外も……ひとりでする時より、すごい……♪\nはぁ、あぁ……私、いっぱいイッちゃいましたぁ……♪」,150003/fkg_150003_hscene032
mess,,余韻に揺蕩い、結合部から漏れた精液を眺めるトケイソウ。\n緩やかな微笑を浮かべ、満足げに呼吸を整えていく。,
mess,,そんな姿を前に、こちらもまた大きな満足感を覚えていた。\nひとりでの朝風呂では味わえない悦びだった。,
mess,トケイソウ,「団長さん……こんな私のこと……抱いてくれて……\nありがとう、ございました～……」,150003/fkg_150003_hscene033
mess,,呼吸も整った頃、待っていたのは弱気な感謝の言葉。\n高揚の名残りを宿しながらも申し訳無さそうな上目遣いに、\n荒唐無稽な始まりとのギャップを感じて苦笑してしまった。,
mess,トケイソウ,「色々とその……ご迷惑をおかけしました……\n朝から、こんなこと……お疲れになっていたら、すみません……」,150003/fkg_150003_hscene034
mess,トケイソウ,「だからその……次は、普通にできればなぁって、思います～……アハハハ……」,150003/fkg_150003_hscene035
mess,,期待を漏らしてのから笑いに苦笑が微笑に変わった。\n弱気で奥手でも、彼女はしっかりと次を期待しているのだった。,
effect,6,,
