mess,,夕焼けの自室に戻ると、むわりとした熱気に迎えられた。\nその暑さが、昼間の熱さを蘇らせる。,
mess,,先日の約束を果たすために赴いたベイサボールの練習試合。\nウキツリボクの大活躍に熱狂し、応援にも熱が入った。\nあれほど声を張り上げたのはいつぶりだろうか。,
mess,ウキツリボク,「勝てたのは団長のおかげ……来てくれて、ありがとう」,140103/fkg_140103_hscene201
mess,,ウキツリボクの声と共に、背後で扉の閉まる音がした。,
mess,,シャワーはいいのかと、そう問いかける。\n祝勝会もそこそこに、試合を終えた足で共に帰ってきた。\n浴場にすら行かず、彼女はこちらについてきた。,
mess,ウキツリボク,「団長……ちょっと、屈んでくれる？」,140103/fkg_140103_hscene202
mess,,返答代わりに促され、訝しみながらも腰を落とす。,
mess,,その直後、顔に熱と芳香、そして柔らかさが押し付けられた。\n鼻先が乳房の谷間に当たる位置。\nこちらの頭を掻き抱いて、ウキツリボクが火照りを密着させてくる。,
mess,ウキツリボク,「応援……嬉しかった\nだから……これはお礼\n今日は……いっぱい、嗅いでいいよ？」,140103/fkg_140103_hscene203
mess,,誘惑と蒸れた汗の匂いに、脳髄がクラクラと揺らめく。\nそんな中で、欲望だけが強く、強く、激しく猛っていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140103_100,,
effect,7,,
mess,ウキツリボク,「試合で疲れてて……他のことは、何もしてあげられない\nだから逃げないし、逃げられないから……\nあなたの好きに……して欲しいな」,140103/fkg_140103_hscene204
mess,,わずかな羞恥が、汗の溜まった谷間を隠させていた。\nけど瞳だけは、うっとりとこちらを見上げてくる。,
mess,,眼差し同様に届くのは、全身から放たれる蒸れた香り。\nそれを深く吸い込むように、上体と肉棒で熱っぽい身体に迫っていった。,
mess,ウキツリボク,「ああっ……あっ、ああっ……おっきいよぉ」,140103/fkg_140103_hscene205
mess,ウキツリボク,「またこんなに、なってくれたんだ……っ\nあんぅ、んあぁぁぁっ……いいよ、嗅いでぇ\n覚悟は、してきたからっ」,140103/fkg_140103_hscene206
mess,,独り占めするように、覆いかぶさりながら膣奥まで侵す。,
mess,,迎えてくれたのは、熱さと潤み。\n愛撫もなしに欲情していたという証。\n感動が全身に走り、ツンと上を向いた乳房に舌を落としていく。,
mess,ウキツリボク,「んぅ……んんっ、んぅっ\n待っててね……今、そこも濡らすから……」,140103/fkg_140103_hscene207
mess,,谷間に置かれていた腕が動き、溜まっていた香りが解き放たれる。\nその香りの源を、ウキツリボクが自らの乳房へと塗り広げていく。,
mess,,炎天下の試合で吹き出した健康的な汗が、\n男になぶられる乳肉を覆う。\n官能的な光景が腰を動かし、舌が香りを舐め取っていく。,
mess,ウキツリボク,「ふぁぁっ、あぁぁ……はぁ、はぁぁっ、ボク、幸せ、だよぉ……っ」,140103/fkg_140103_hscene208
mess,,トロリとした、脳に絡みつくような告白だった。,
mess,ウキツリボク,「どっちも、あなたにあげられてる……\nボクの汗で……団長、興奮して、お腹の中も、逞しくて……\nはぁ、あぁ……ねぇ、教えて？」,140103/fkg_140103_hscene209
mess,,上目遣いを返答とする。\n口は、汗まみれの乳肉を抽挿の動きのまま舐め上げるのに夢中だった。,
mess,ウキツリボク,「ボクの汗……おいしい？　汗で濡れたボクのおっぱい……おいしい？」,140103/fkg_140103_hscene210
mess,ウキツリボク,「教えて欲しいよ……団長\nボクね、ボク……その為に、準備してたんだよ？」,140103/fkg_140103_hscene211
mess,ウキツリボク,「試合中に……たくさん、水分取ったんだ\n身体も、たくさん動かした……\nボール、全力で追いかけて……走り回って、走り回って……\n汗臭い身体で、あなたに悦んでもらえるようにって」,140103/fkg_140103_hscene212
mess,,ゾクリと、背筋が粟立った。\n予想すらできなかった試合での大活躍の理由に、\n呼吸と愛撫が荒々しくなっていく。,
mess,ウキツリボク,「んぅっ、んぁっ……はぁ、そうだよ、そう……っ\nこの前、興奮してたから……だから、ボクも……ふぅ、んんぁっ」,140103/fkg_140103_hscene213
mess,,己の唾液とウキツリボクの汗でまみれた乳首から口を離す。\n甘やかな刺激に酔った意識が、ひどいことを口走らせていた。,
mess,,変態だな、と。,
mess,ウキツリボク,「ふふっ……そうだよ、団長\nボクは、変態……変態に、なったんだ♪」,140103/fkg_140103_hscene214
mess,,笑みが、視界に滲む。\n飾りのない、それは心からの微笑みだった。,
mess,ウキツリボク,「だってボクは……あなたが、好きだもの\nならボクだって……変態になるの、しょうがないよね？」,140103/fkg_140103_hscene215
mess,ウキツリボク,「ねぇ、教えてよ……団長\nボクの汗……おいしい？　匂い、どうかな？\n興奮できる……？　興奮、してくれる？」,140103/fkg_140103_hscene216
mess,,答えるまでもない。\n汗も香りも、それを捧げる為にした準備すらも愛おしい。,
mess,,鎖骨から首筋、顎から頬と鼻筋へと舌先を這わせ、\n抽挿を激しくしていった。,
mess,ウキツリボク,「ふぅ……んぅぅ、んんんっ……うれしい、うれしいよぉ\nもっと、嗅いでぇ……もっと舐めてぇ！\nボクの全部、団長にあげる……！　もらってほしい……！」,140103/fkg_140103_hscene217
mess,,夕焼けの部屋の中で、赤く染まったウキツリボクに溺れていく。,
mess,,響く音はニチャニチャと淫らで汚らしい音。\n汗で擦れ、愛液が潰れるはしたない音が、\nお互いの身体を包んで部屋に満ちる。,
mess,,優越感と独占欲に意識が遠のいては離れる。\n興奮どころの話ではなかった。,
mess,ウキツリボク,「ボク……っ、変態になってよかったぁ♪\n頭の中、いつもより団長でいっぱい……っ\nボンヤリしてるのに、あなたのことだけ、大きくなってきてる♪」,140103/fkg_140103_hscene218
mess,,蕩けた声も、淫らな表情も、歓喜に濡れそぼった蜜壺も己のもの。\n染み出す汗や香りさえ、捧げられている。,
mess,,ならば、こちらも捧げなければならないと、そう思った。,
mess,ウキツリボク,「んぅっ、団長の、匂いだぁ……♪\nこれ、スゴイよ……頭ジンジンするぅ♪\nはぁ……っ、はっ……あんぅ、んんぅぅっ！？」,140103/fkg_140103_hscene219
mess,,動けば汗が吹き出る。\nこちらもそれは同じで、\nウキツリボクの肌と乳房に、己のものを塗り込めながら全身を滑らせる。,
mess,,香りとその源たる汗はフェロモン。\n彼女にもまた、それは同じだった。,
mess,ウキツリボク,「あああぁっ、あああっ！　身体、熱いよぉ！　熱いよ、団長ぉ！\n全部、敏感になってる……！\nお腹の奥、熱くて、疼いて……！\nはっ、はぁっ、ああっ、これ、すご過ぎるぅ！」,140103/fkg_140103_hscene220
mess,ウキツリボク,「団長の匂いで、ボクおかしくなっちゃったよぉ！\nどんどん切なくて……もう、ダメっ、ダメぇ！」,140103/fkg_140103_hscene221
mess,ウキツリボク,「頭、変だよぉ！　ドロドロで、団長のことしか、考えられない！\nああぁっ、団長好き、大好き！　好き、好きぃ、だんちょぉ、好きぃ！」,140103/fkg_140103_hscene222
mess,,媚薬でも飲んだかのように、ウキツリボクが啼き声を上げる。,
mess,,少年のような一人称で、名家の子女が己の身体の下で淫靡に悶えていく。\n呼応して迫り上がる射精感と、アブノーマルな思考。\n亀頭で膣奥を開かせながら、それらを絞り出していく。,
mess,ウキツリボク,「ああっ……そんなこと、言うとかぁ……♪\nだんちょぉ……やっぱり、へんたい、だぁぁ♪」,140103/fkg_140103_hscene223
mess,,水分を取って出るのは汗だけではあるまい。\n例えばそう、汗以上にはしたなく、忌避感を催す体液もあるだろう。,
mess,ウキツリボク,「へんたい、へんたい♪　だんちょぉ、へんたい♪\nボクに、おしっこ出してほしいの？\n汗だけじゃ、たりないとか、へんたいさんだぁ♪」,140103/fkg_140103_hscene224
mess,,出たら飲んでみてもいい。\n暴走した思考のまま返すと、膣内が一気に締め付けられた。,
mess,ウキツリボク,「んぅぅぅっ……そんなこと言うの、ダメェ♪\nボク、もうへんたいだから……今の、うれしくて……っ」,140103/fkg_140103_hscene225
mess,ウキツリボク,「ボクのおしっこ、あなたが飲むって……♪\n想像しただけで……イキそうになったぁ♪」,140103/fkg_140103_hscene226
mess,,ならば、今度はこちらが飲ませる番だ。,
mess,ウキツリボク,「はああっ、あああっ！　激しく、なったぁ！\nこれ、覚えてる……っ、ボクわかるよぉ！\nあなたが射精する時の動き……っ\nボクの中に注いでくれる時の……っ、んんぅ、うぁあ！　あああ！」,140103/fkg_140103_hscene227
mess,ウキツリボク,「ああっ、あっあっあっあっあっああああ！\nイ、イク、イクぅ！　イカせてだんちょぉ！\nボクに……だんちょぉの、飲ませてぇぇぇぇぇぇ！」,140103/fkg_140103_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140103_101,,
effect,3,,
mess,ウキツリボク,「ふぅっ、んんんぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,140103/fkg_140103_hscene229
mess,,ウキツリボクをベッドへ埋め込むように、\n下半身をねじり込んで一番奥で精液を満たしていく。,
mess,ウキツリボク,「ビュルビュル、出てるぅ……っ\n濃いの、わかるよぉ……絞り出してるって、感じで……っ\nんぅ、んんぅ……ドロドロの、ネバネバ……ああ、だんちょぉ、すごいぃ♪」,140103/fkg_140103_hscene230
mess,ウキツリボク,「お腹の奥で、精液がくっついてるんだ……\nべっとり……ボクのお腹、たっぷりで……\nはぁ、はぁ、だんちょぉ……ごちそうさまぁ♪」,140103/fkg_140103_hscene231
mess,,全てを送り込み、歓喜に震える身体へと崩れ落ちる。\n色々と倒錯した行為だった故か、\n掛け値なしに疲労困憊だった。,
mess,,それに耐え、なんとか動かしてウキツリボクの背中に腕を回す。\nせめてこれぐらいはと、\n汗で濡れきったベッドの上で彼女を抱き締めてみせた。,
mess,ウキツリボク,「えへへ……団長、ボクとおんなじぐらい、疲れちゃったね♪」,140103/fkg_140103_hscene232
mess,,それを言うなら、試合の後に誘ってくれた彼女の方が辛いだろう。\n湿った赤髪を撫でながら、感謝を告げる。,
mess,ウキツリボク,「お礼なんていらないさ\nけど、どうしてもっていうなら……ちゅ♪」,140103/fkg_140103_hscene233
mess,,可愛らしい、口づけの音。\nだが行為自体はあまり可愛らしいものではなかった。,
mess,ウキツリボク,「んぅ、れろれろ……ちゅぷぅ、んぁぁ……んむぅ……ぷぁ\nあなたの汗……おいしい♪」,140103/fkg_140103_hscene234
mess,ウキツリボク,「動けるようになるまで、舐めさせてもらうね♪\n逃げちゃダメだよ？　この前のボクだって我慢したんだからさ……ちゅっ♪」,140103/fkg_140103_hscene235
mess,,逃げるわけがない。汗を舐め回されるのもまた、悪くないのだった。,
effect,6,,
