image,hscene_r18/r18_120201_000,,
mess,クレナイ,「んふふ〜♪　ほ〜ら、よく見てぇ……\n私のオマンコがぁ、\n団長さんのオチンポをパックンチョしちゃってる……♪」,120201/fkg_120201_hscene001
mess,,意地の悪い笑みを浮かべ、\n亀頭を半分ほど呑み込んだ秘裂を見せつけてくる。,
mess,,クレナイはそこから決して腰を落とそうとはせず、\nいつまでも焦らし続けていた。,
mess,クレナイ,「あらあらぁ〜？　お腹がヒクヒクしちゃってるわね〜？\nどうしたのかなぁ〜？」,120201/fkg_120201_hscene002
mess,,腹を指先で擽り、そのままペニスの付け根まで滑らせる。,
mess,,その焦らすような触り方に、腰がブルリと震えた。,
mess,クレナイ,「さ〜て、どうしてほしいぃ〜？\nちゃ〜んと、根本まで咥えてほしいかしらぁ〜？」,120201/fkg_120201_hscene003
mess,,その問いかけに激しく首を縦に振ると、\nクレナイはますます口元を吊り上げた。,
mess,クレナイ,「ふふっ、そんなに必死に頷いてかわいい〜♪\nそんな姿を見せられちゃうと、もっと苛めたくなっちゃうわ……」,120201/fkg_120201_hscene004
mess,,妖しく目を細め、肉厚な唇を指でソッと撫でる。,
mess,,その嗜虐性たっぷりの表情を見て、\n寒気にも似た快感がゾクゾクと背筋を駆け抜けた。,
mess,クレナイ,「うん、決めた♪\n今日は私のプリプリのオマンコの中を味わわせてあげないっ」,120201/fkg_120201_hscene005
mess,,ウインクして、キュッキュッと秘裂の入り口で亀頭を締め付ける。,
mess,クレナイ,「私と団長さんが初めて繋がる大事な日だけど〜、\nこのままオマンコの入り口でビュゥ〜って射精させてあげる♪」,120201/fkg_120201_hscene006
mess,クレナイ,「ねぇ、どんな気分？\n女の子にこうやって押し倒されて、\nオマンコの中を味わえないまま情けなく射精しちゃうのは……？」,120201/fkg_120201_hscene007
mess,クレナイ,「まるで挿れようとしただけで、\nビュゥ〜ってしちゃう童貞君みたいね〜？\n団長さん、童貞喪失失敗おめでと〜♪」,120201/fkg_120201_hscene008
mess,,ケラケラと見下すように笑うと、\n赤く充血した秘裂の入り口で亀頭を咥えたまま、\nゆっくりと嬲るように腰を回転させた。,
mess,クレナイ,「ふふっ、もどかしいでしょ〜？\nんっ、んんっ……知ってたぁ？\n男の人ってね、先っぽだけ刺激されるとなかなかイケないのよ？」,120201/fkg_120201_hscene009
mess,クレナイ,「快感だけが、じわり、じわりって溜まっていって、\n狂いそうなほどもどかしくなっちゃうの♪」,120201/fkg_120201_hscene010
mess,クレナイ,「ほらほら、おっぱいもいっぱい揺らしてあげるから、\nその切なさそうな顔を早く見せて♪」,120201/fkg_120201_hscene011
mess,,言いながら腰の動きとは逆回転に上半身を揺らす。,
mess,,その反動に合わせて、豊満な乳房がブルンブルンと暴れた。,
mess,,目の前で繰り広げられる魅惑的な光景に我慢できず、\n思わず手を伸ばそうとした。,
mess,クレナイ,「おイタはダ〜メ♪\nおっぱい触っていいなんて許可してないわよ？」,120201/fkg_120201_hscene012
mess,,すぐさま両の手首を押さえつけ、ニヤリと笑う。,
mess,クレナイ,「今日はオチンポの先っぽだけクチュクチュされてぇ、\n情けなくイカなきゃダメなの。\nだから、目だけで楽しんで♪」,120201/fkg_120201_hscene013
mess,クレナイ,「そうすれば、ほら？　いつでも自分でシコシコできるでしょ？」,120201/fkg_120201_hscene014
mess,クレナイ,「タプンタプンのおっぱいを思い出して、\n味わえなかったプリプリオマンコを想像して、\nシコシコ……シコシコ……♪」,120201/fkg_120201_hscene015
mess,,前のめりになって囁き、耳元に熱く湿った息を吹きかける。,
mess,クレナイ,「情けないね〜？　惨めだね〜？\nオナニーを覚えてたのおサルさんみたいに、\n一日中シコシコするなんて……」,120201/fkg_120201_hscene016
mess,クレナイ,「どうせならこれからもずっと、\nオマンコの入り口だけでイカせてあげようかしら？\nうん、そうしましょう！」,120201/fkg_120201_hscene017
mess,,絶え間なく耳元で甘く囁かれる内に、\n胸の中で狂ったように欲望が蠢き出す。,
mess,,それと同時に膨れ上がる怒り——\nこのままバカにされたまま果てるのはいやだという思いが、\n身体を突き動かした。,
mess,クレナイ,「わっ！？　ちょ、ちょっとっ！　んっ、んんぅ……っ！」,120201/fkg_120201_hscene018
mess,,腰が突き上がるのを察知し、慌てて両手で腹を押さえる。,
mess,,しかし細い腕を徐々に押し返し、\n少しずつペニスを膣内に埋めていく。,
mess,クレナイ,「あっ、はぁ……だ、ダメ、よぉ……\nプリプリオマンコはお預けだって言ったでっ、んぁっ！」,120201/fkg_120201_hscene019
mess,,ようやく亀頭が全て膣内に埋まる。,
mess,,その反動で中に押し込まれていた秘裂の入り口が跳ね返り、\nカリ首に擦れながら元の位置に戻る。,
mess,クレナイ,「あっ、んはぁっ……お、オマンコっ、痺れてぇ……」,120201/fkg_120201_hscene020
mess,,腰を震わせ、ビクリと下顎を仰け反らせると、\n腹を押す腕の力が弱まる。,
mess,,その隙を突くように、一気にペニスを根本まで埋めた。,
mess,クレナイ,「はぅんっ！\nあっ、あっ……オマンコの奥、ズドンってぇ……あっ、あぁ……」,120201/fkg_120201_hscene021
mess,,背筋を仰け反らせたままビクビクと痙攣するのに構わず、\nガンガンと腰を動かし始めた。,
mess,クレナイ,「あっ、はぁぁんっ！\nいやっ、ちょっと待ってぇっ！？\nい、いきなりっ、そんな激しくっ、くぅぅんっ！」,120201/fkg_120201_hscene022
mess,,目をきつく瞑り、下唇を噛み締める。,
mess,,丸まった背中が大きく何度も跳ね上がり、\n膣内が歓喜するようにざわめき始めた。,
mess,クレナイ,「はぁっ、んはぁ！　ど、どうしようっ！？\nオマンコが団長さんのオチンポほしがっちゃってるっ！？\nギュゥギュゥ締め付けて、美味しい美味しいって言ってるぅ〜っ！\nひゃぁっ、あっ、あんっ！」,120201/fkg_120201_hscene023
mess,,クレナイの膣内はまさにプリプリだった。,
mess,,まるで小さな肉粒を詰め込めたような感触が膣内全体に広がり、\nどこを擦り上げても甘い快感を与えられる。,
mess,,その強烈な刺激に、ペニスがさらに熱く滾った。,
mess,クレナイ,「う、うっそぉ〜！？　団長さんのオチンポまた大きくぅっ！\nあっ、ああ……っ！？　広げられてるぅっ！\n私のオマンコがガバガバになっちゃうぅっ！」,120201/fkg_120201_hscene024
mess,,驚愕するように目を見開き、頭を狂おしそうに振り乱す。,
mess,,そしてゴリッと膣奥の天井を抉られた途端、\nガクガクと身体を揺らし、勢いよく倒れこんできた。,
mess,クレナイ,「ふぁあああああああんっ！？」,120201/fkg_120201_hscene025
mess,,そのまま掻き乱すように頭を撫で、\n首筋に両腕を絡みつかせてきた。,
mess,クレナイ,「す、凄いっ、こんなの初めてっ！　あっ、ああっ！？\nこんな気持ちいいの知っちゃったらっ、\nもう他の人とエッチできなくなっちゃうぅっ！」,120201/fkg_120201_hscene026
mess,,泣きじゃくるように喘ぎ、必死に奥歯を噛み締める。,
mess,クレナイ,「あぁっ！？　し、子宮が下りてきちゃってるっ！？\n団長さんのプリプリザーメンほしがっちゃってるっ！？」,120201/fkg_120201_hscene027
mess,,その言葉を聞いた途端、ペニスが大きく暴れだした。,
mess,クレナイ,「うふぅんっ！？　お、オチンポっ、ブルブル震えて……っ！？\nあっ、あぁ……だ、ダメっ、ダメよぉ……」,120201/fkg_120201_hscene028
mess,クレナイ,「い、いま射精されたらっ、わ、私、お、堕ちちゃう……\n本当に団長さんとだけしかエッチできなくなっちゃうっ！？\nんっ、んんぅ……っ！」,120201/fkg_120201_hscene029
mess,,必死に膣内を締め付け、\nペニスの震えを抑えようとするがもう止められない。,
mess,,最後に膣壁を抉りながら勢いよくペニスを突き上げ、\n子宮の入り口に亀頭を捩じ込んだ。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120201_001,,
effect,3,,
mess,クレナイ,「あひいいいいいぃぃぃ〜♪\nプリプリザーメン来ちゃったぁ〜♪♪」,120201/fkg_120201_hscene030
mess,クレナイ,「お、堕とされちゃってるぅ〜♪\n団長さん専用のオマンコに仕立てあげられちゃってるぅ〜♪\nんはあああぁんっ♪♪」,120201/fkg_120201_hscene031
mess,,大量の精液を子宮に注がれた瞬間、\n勢いよく上体を跳ね上げ、だらしなく舌を伸ばす。,
mess,,やがて射精が弱まると共に痙攣も治まると、\nクレナイは顔を真っ赤にして俯いた。,
mess,クレナイ,「う、うぅ……私、なんであんなことを……っ、\nで、でも、あれだけ気持ちよかったんだから、はぁはぁっ、\nし、仕方ないわ、よね……」,120201/fkg_120201_hscene032
mess,クレナイ,「……決めたわ。今後はもう団長さんとしかエッチしない……\nううん、もうできない……だから……」,120201/fkg_120201_hscene033
mess,,何かを諦めたように息を吐き、頬を撫でてくる。,
mess,クレナイ,「これからも私にいっぱいプリプリザーメンをちょうだい？\nちゃ〜んと責任を取って、\nあ、愛してくれなきゃダメなんだから……♪」,120201/fkg_120201_hscene034
mess,,嬉しそうに、けど、どこか恥ずかしそうに、\nクレナイは笑みを浮かべた。,
effect,6,,
