mess,,人生の難事のひとつに残業の削減が挙げられるだろう。,
mess,,スキルを磨き、経験を積んでもかの災いが消滅することはない。\n努力や才能では操作しきれない要因が絡み合い、\nどうしても無理が必要な仕事量を抱えることもある。,
mess,,今日などはまさにそれだ。\nなんとか終わらせはしたが、\n騎士団長である自分以外は関われない案件だったこともあって、\n精神的にも身体的にも鉛の疲労が滲んでいた。,
mess,アンモビウム,「ハロハロー！　残業お疲れ～！\nそろそろかな～って思ってお茶しに来たよ～？\nやっぱお疲れの時は～、お喋りしてスッキリしないと……」,120841/fkg_120841_hscene001,
mess,アンモビウム,「……いや、疲れすぎじゃん！？　顔、ヤバ！\nどうする？　おっぱい揉む？」,120841/fkg_120841_hscene002,
mess,,え、揉みたい。,
mess,アンモビウム,「うーわ、即答したよ、この人♪\nいきなり来た私にそれとかすごくない？\nもうちょいキョドっといた方が受けもいいと思うけど？」,120841/fkg_120841_hscene003,
mess,,変に挙動不審になっても後が面倒だろう。\n何よりご指摘通りひどく疲れてもいる。\n常識的な反応は期待しないでもらいたい。,
mess,アンモビウム,「ＯＫＯＫ♪　ならキョドるのはいつかのお楽しみってことで\n今は、私のおっぱいで癒やされちゃお～！\n正面からにする？　それとも後ろから肩に手ぇ回して握っちゃう？」,120841/fkg_120841_hscene004,
mess,,もちろん正面からだ。\nまずは両手で拝んで感謝。\nしっかりと礼を尽くした後、\nアンモビウムの健康的な巨乳をありがたく揉ませてもらうことにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120841_000,,
effect,7,,
mess,アンモビウム,「ぷぷ、お疲れとか言っといてこっちは元気じゃん♪」,120841/fkg_120841_hscene005,
mess,,疲れマラであるし、自然の摂理でもある。\n何よりアンモビウムの魅力的な乳房のおかげでこうなっている。,
mess,アンモビウム,「おーおー、褒められちゃったよ、私\nそんなこと言われちゃうと、私も話が早いとこ見せたくなっちゃうな」,120841/fkg_120841_hscene006,
mess,,いたずらに笑い、アンモビウムは亀頭を咥え込む。,
mess,アンモビウム,「あなたが上手だから……私も濡れちゃった\nお礼に……チューしながら、挿れてあげるね♪」,120841/fkg_120841_hscene007,
mess,,アンモビウムは舌なめずりをひとつ。\n濡れた唇が子宮口と共に降りてくる。,
mess,アンモビウム,「ちゅぅ……んぅ、んむぅぅ～♪」,120841/fkg_120841_hscene008,
mess,,唇が触れ合った瞬間、\nこちらもまた肉壺の最奥まで満たしていた。,
mess,,熱く濡れた膣肉はただそれだけで心地いい。\n襞が男の弱点を熟知しているかのように絡みついてくる。,
mess,アンモビウム,「ふぁ……はぁ……早速、癒やされちゃってる\n団長さん、可愛い……ちゅっ♪」,120841/fkg_120841_hscene009,
mess,,視界を埋め尽くすからかいの眼差しとは裏腹に、\nアンモビウムはどこまでも甘く優しかった。,
mess,アンモビウム,「今夜は、私にぜ～んぶ任せちゃえ……♪」,120841/fkg_120841_hscene010,
mess,アンモビウム,「遅くまでお疲れ様……ちゅぅ……ちゅ……ちゅぅ\nお仕事がんばって、とっても偉いね……♪」,120841/fkg_120841_hscene011,
mess,,舐めるような優しい口づけ。\n鼻先が擦れ合う距離で、\nアンモビウムの唾液と汗の匂いが、鼻腔と口腔を満たす。,
mess,アンモビウム,「私も、皆も、すご～く感謝してるよ……\nあなたの下で働けて、滅茶苦茶幸せ……ちゅぅ……ちゅぷぅ\nご褒美に……たくさん、いい子いい子してあげる♪」,120841/fkg_120841_hscene012,
mess,,鼻先が離れる。\n上体を戻したアンモビウムは、張り詰めた亀頭を丹念に愛撫してきた。,
mess,アンモビウム,「んぁ……はぁ……んぅ……ほら、ほらぁ\nおちんちん、いい子いい子……♪\n身体はクタクタのくせに……ここだけはバッキバキ\n現金過ぎるの、かっこいいぃ……♪」,120841/fkg_120841_hscene013,
mess,アンモビウム,「しかも……私のおっぱいのおかげとか言っちゃうし\nそういうとこ、とっても偉いぞ……♪」,120841/fkg_120841_hscene014,
mess,,自尊心と承認欲求を丹念に刺激してくれる。\n顔がにやけてしまうのを止められない。,
mess,アンモビウム,「あぁ、いい感じだよ、団長さん……\nその調子で……私に、甘えちゃえ」,120841/fkg_120841_hscene015,
mess,アンモビウム,「私の、おっぱいも、おまんこも、あなたのもの\nあなたをトロトロに癒やしちゃう……\nあなたのことが大好きなエッチな花騎士\n何をしたって、ぜ～んぶ許しちゃう……♪」,120841/fkg_120841_hscene016,
mess,,褒誉と指沈む柔肉に、疲労が溶け落ちていく。\n粘膜摩擦の快感が心身の活力を青天井に引き上げる。\nからかいの表情で見おろされることさえ心地いい。,
mess,,したいことがすぐさま思い浮かぶ。\n腰使いをその豊満さで伝えてくれる乳房へと唇を寄せていく。,
mess,アンモビウム,「ふぅ……っ、ヤッバぁ\nかっこいい団長さんが……赤ちゃんになっちゃった♪」,120841/fkg_120841_hscene017,
mess,,乳房を握り絞り、押し出した乳首に吸い付く。\n童心が蘇り、大人の劣情が舌を蠢かせる。,
mess,アンモビウム,「アハ……おっぱい、チュウチュウ、上手でちゅねぇ\nアンモビウム先生も……とっても気持ちいいでちゅよぉ」,120841/fkg_120841_hscene018,
mess,アンモビウム,「おちんちん、先生にクチュクチュされて……\n先生の、おっぱい、チュパチュパするの、幸せでちゅか～？\nおちんちん、もっとバキバキで……お顔がトロトロになってまちゅ～」,120841/fkg_120841_hscene019,
mess,,アンモビウムは休日に水泳教室を開いているらしい。\n今の先生はそこからのものか。,
mess,,残った理性がそう考えるが、正直どうでもいい。\n重要なのは、背徳と多幸を感じさせてくれたことで、\n本能が彼女を強く求め始めたという事実だけだ。,
mess,アンモビウム,「ふふ……そろそろ、出したいんでしょ」,120841/fkg_120841_hscene020,
mess,,言わなくてもわかってくれた。\n自尊心や承認欲求だけでなく安堵感まで与えてくれる。,
mess,アンモビウム,「先生は……いつでも、大丈夫だよ？\n好きな時に……白いおしっこ、びゅびゅ～ってしちゃえ♪」,120841/fkg_120841_hscene021,
mess,アンモビウム,「リクエストも大丈夫……\n激しい方が好き……？　全力パンパンで搾り取ってほしい？\nそれとも、このままじっくりねっとりされて……\nマジのお漏らしみたいに出しちゃう方がいいかな？」,120841/fkg_120841_hscene022,
mess,,答えは決まっている。\nアンモビウムにも満足してほしい。,
mess,アンモビウム,「はい、即答二回目いただきましたー♪\nやっぱ、アレ？　このままじゃ、男が廃るってやつ？」,120841/fkg_120841_hscene023,
mess,,そう受け取られても構わないが、こちらとしては返礼のつもりだ。,
mess,,アンモビウムのお陰で疲労は溶け落ち、元気百倍。\n自らヤバいとまで評したこちらをそれほどに癒やしたのだと、\n他の誰でもない彼女自身に実感してほしい。,
mess,,せっかくの初めての夜なのだ。\n一方通行は不公平。\nどうせならお互いの自尊心を満たした方が幸せだろう,
mess,アンモビウム,「……え、ヤバ」,120841/fkg_120841_hscene024,
mess,,腰使いが止まり、からかいが消えた。\n奉仕に火照っていたアンモビウムの頬に新たな朱色が浮かんでいた。,
mess,アンモビウム,「ちょっと、キュンってしちゃった\nやっぱ団長さん……かっこいいわ♪」,120841/fkg_120841_hscene025,
mess,,笑みが戻り、再びの舌なめずり。\n濡れた囁きが耳朶を舐めてくる。,
mess,アンモビウム,「いいよ……来て？\n今度はあなたが……先生をいい子いい子してね♪」,120841/fkg_120841_hscene026,
mess,,頷き、すぐさま一気に突き上げる。,
mess,アンモビウム,「はぁ、あああ！　あんあんあんあんあんあんあんあんあんああああ♪」,120841/fkg_120841_hscene027,
mess,アンモビウム,「これ、すっごぉ！　んぁ、ああ！　団長さん、すごいよ、これぇ♪\nおまんこ、ガンガン！　頭まで、来ちゃってるぅ！」,120841/fkg_120841_hscene028,
mess,,アンモビウムは両の口で悦楽を叫ぶ。\n迸る嬌声は、溢れる愛液よりもなお濡れそぼっていた。,
mess,アンモビウム,「これが、んぁ、ああんぅ！　私のおかげとか！\nはあんぅ、ああっ、ああ！\n私で、こんな、元気になってくれたとかぁ……！」,120841/fkg_120841_hscene029,
mess,アンモビウム,「はぁ、あああ！　嬉しすぎるってばあ！　あんぅ、あああん！\nこんな、気持ちいいの初めてぇ……！\n団長さん、最高！　気持ちいい、気持ちいいよぉ！」,120841/fkg_120841_hscene030,
mess,アンモビウム,「頭の、中、真っ白になるぅ！　ふぁああ！　ああっ、あああ！\n子宮、開くぅ！　んぁ、ああ！　身体も、好きになっちゃってる♪」,120841/fkg_120841_hscene031,
mess,アンモビウム,「あぁ、こんなの、イッちゃう！　すぐにイッちゃう！\n可愛いとこだけでも、やばかったのに……！\nふぁ、ああああ！　あっああ！\n最後に、こんなの、こんなのヤバすぎるってぇ♪」,120841/fkg_120841_hscene032,
mess,,喜悦を漲らせて覗き込む双眸は、雌の色。\n獣欲の微笑で腰を合わせ、結合部が泡立つほどの快楽を貪ってくる。,
mess,アンモビウム,「イこ？　イこ？　一緒にイこ♪\nこのまま……っ、激しいまま！　開いちゃってる、子宮に！\n赤ちゃんの種、びゅうびゅう♪　たっぷり出しちゃえ！」,120841/fkg_120841_hscene033,
effect,5,,120841/fkg_120841_hscene034,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120841_001,,
effect,3,,
mess,アンモビウム,「ふぅぅぅぅぅぅぅ♪　すごいぃぃ！　子宮が、火傷しちゃう……♪\n団長さんの、子種で、パンパンになっちゃう……♪\nはぁ、あああ！　はあああああああああああああんんんん♪」,120841/fkg_120841_hscene035,
mess,,乳房を握り、見つめ合いながら多幸感を分かち合う。,
mess,,互いに貪欲な絶頂だった。\n緊縮する蜜壺が肉棒に吸い付いて絞り上げ、\nこちらもまた悦びのままに全てを噴き上げていく。,
mess,アンモビウム,「ふぁ……はぁ……はぁ……マジで、さいっこう～♪\nこんな深イキしたの、生まれて初めてぇ……♪」,120841/fkg_120841_hscene036,
mess,アンモビウム,「気持ちの方は、とっくにオチてたけど……身体も、完全にオチちゃった♪\nあなたも、マジで蕩けてるし……はむぅ……んじゅぷぅ……じゅぷぅ♪」,120841/fkg_120841_hscene037,
mess,,まるで精液のお返しのようなディープキス。\n舌でじゃれながら自身の余韻を唾液ごと流し込んでくる。,
mess,アンモビウム,「ちゅぷぅ……身体の相性、バッチリかもね\nどうしよっか、団長さん……♪」,120841/fkg_120841_hscene038,
mess,アンモビウム,「私達、付き合っちゃう……？\nちゅるぅ……じゅぷるぅ……れろれろれろれろぉ……♪」,120841/fkg_120841_hscene039,
effect,6,,