mess,キランソウ,「……そう、それが話のオチ\n村に蔓延る病は推測と違っていたし、採ってきた植物に薬効はなかったわ\n結果として、害虫を村に招いただけだった」,131601/fkg_131601_hscene201,
mess,,キランソウは、自らの過去を明かしてくれた。\n自分が招いてしまった害虫により、生まれ育った村が壊滅したこと。\nその後悔から医療の道に進み、花騎士になるための訓練を始めたこと。,
mess,,どのような言葉をかけるのが正解だろうか。\n同情など欲していないだろうし、気にするなと言うにはあまりに重すぎる。,
mess,キランソウ,「あなたは落ちこまないで……ちゅっ」,131601/fkg_131601_hscene202,
mess,,身を寄せ、静かに唇を重ねてきた。\nねだるような視線の意味に気づくには、少し時間がかかった。,
mess,キランソウ,「ありがとう……こんな女を抱く気になってくれて\nそれで……これ、いいかしら？」,131601/fkg_131601_hscene203,
mess,,見覚えのある丸薬だった。\nかまわないと伝えると、口に咥えて再びキスをしてきた。,
mess,キランソウ,「あむっ、んちゅっ……飲んで……これで元気になって、たくさん愛して\n今日は、あなただけ……私は、正気のままであなたを感じたいから」,131601/fkg_131601_hscene204,
mess,キランソウ,「すごく、わがままよね……\nでも、あなたに愛されると生きる気力が湧くから……」,131601/fkg_131601_hscene205,
mess,,キランソウがしたいようにすればいい。\nそう告げて丸薬を飲みこみ、彼女をベッドへと誘った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131601_100,,
effect,7,,
mess,,いつかと同じように、裂かれた衣服から性器のみが露出している。\nぬらぬらと光る割れ目と綺麗にシワが寄った肛門が淫靡だ。\n色気に満ちた下着も、欲望をつついてくる。,
mess,キランソウ,「この格好、恥ずかしいわ……お尻とおまんこを強調しているみたいで」,131601/fkg_131601_hscene206,
mess,,柔和な笑みを見せ、頬を染めるキランソウ。\n本人が言うように強調されたお尻をつかみ、陰茎を挿入する。,
mess,キランソウ,「んあっ……んんっ、入ってくる……\n脚を閉じてるせいか、大きさが前より……んっ」,131601/fkg_131601_hscene207,
mess,,ただでさえ締まりのいい膣が、さらに狭まっている。\n閉じた膣肉をかきわけながら、陰茎を奥まで到達させた。,
mess,キランソウ,「ふふふ……子宮の入り口に届いているのがわかるわ\nピクピク跳ねているのも伝わってくるわよ」,131601/fkg_131601_hscene208,
mess,キランソウ,「ちゃんと、お薬が効いているみたいね\n効き目は以前よりも強いから、そのつもりでいたほうがいいわ」,131601/fkg_131601_hscene209,
mess,,あのときの丸薬も相当な効き目だった。\n薬の魔女という蔑称がつくほどの腕前は伊達ではないと思い知らされた。,
mess,,さらに強く作用するとなると、どうなってしまうのだろう。\n恐怖と期待が、胸の中で混じり合う。,
mess,キランソウ,「ふふふ、またおちんちんが跳ねているわ\nお薬の効果を期待しているのね」,131601/fkg_131601_hscene210,
mess,キランソウ,「だったら、動いてみなさい\nどれだけの効き目なのか、よくわかるわ」,131601/fkg_131601_hscene211,
mess,,見慣れた妖艶な雰囲気が覗いた。\n過去を明かして距離が縮まっても、本質は変わらないのだろう。,
mess,,お尻をつかんだまま足腰に力を入れ、腰を前後させていく。,
mess,キランソウ,「んっ、あっ、んんっ……ふふふ、ゴリゴリ来てるわ……\n存在感がすごい……んあっ、ああっ」,131601/fkg_131601_hscene212,
mess,キランソウ,「まだ動き出したばかりなのに……あぁあっ、あんっ\nこれで責められ続けたら……はぁ、んんっ」,131601/fkg_131601_hscene213,
mess,,動くたび、苛烈な刺激に見舞われる。\n媚薬の効果で感度が上昇しているのだろう。,
mess,,じっくり愛すことはできなそうにない。\n腰が勝手に動き、抽送を激しくさせる。,
mess,キランソウ,「あんっ！　あっ！　んっ！　んくっ！\nいきなり、激しく……んんんっ！」,131601/fkg_131601_hscene214,
mess,,早くも、気持ちいいという範疇を越え始めている。\n身体の火照りも、加速度的に進んでいく。,
mess,キランソウ,「んぐっ！　んんっ！　あぁあっ！　んんっ！\n激しいのは、いいのだけれど……んくぁっ！　ああぁっ！」,131601/fkg_131601_hscene215,
mess,キランソウ,「あんまり、激しすぎると……んんっ！」,131601/fkg_131601_hscene216,
mess,,キランソウは、顎をあげてシーツを強くつかむ。\n力を抜こうとすると、逆に力みが増す。,
mess,,敏感な陰茎が刺激を拾い、次の刺激を欲しがって腰を突き動かす。\n溺れて水底に沈んでいく感覚とよく似ている。,
mess,キランソウ,「あぁっ！　んんっ！　んぐっ！　ふんぐっ！　んんぐっ！\nついて、いけなく、なっちゃう……ひぐっ！」,131601/fkg_131601_hscene217,
mess,,キランソウは、抽送の勢いに身体を揺さぶられながら、服の隙間に手を入れた。\n行為の前に飲んだものと同じ丸薬が取り出される。,
mess,キランソウ,「これ、を……私の、お尻に、入れ、て……」,131601/fkg_131601_hscene218,
mess,,手を握り、こちらに丸薬を渡してきた。\n口から服用するのではないかと問う。,
mess,キランソウ,「お尻のほうが、効き目がいいのよ……\nこんなに激しいの、お尻に入れないと置いていかれちゃうわ……」,131601/fkg_131601_hscene219,
mess,,専門家であるキランソウが言うのなら、こちらは従うまでだ。\n丸薬を受け取り、彼女のお尻へと持っていく。,
mess,,抽送をとめられない中で、どうにか肛門に丸薬を押し当てた。\nあとは、そっと押しこめばいい。,
mess,キランソウ,「中に少し入れればいいわ……奥まで入れる必要は……ふんぐっ！？」,131601/fkg_131601_hscene220,
mess,,奥まで入れる必要はないと言われた瞬間、指が付け根近くまで入ってしまった。\n不意打ちの挿入となり、キランソウの身体がビクビク震える。,
mess,キランソウ,「ゆびぃ……抜いてぇ……おしりぃ、広げるのは……だめぇ……」,131601/fkg_131601_hscene221,
mess,,お尻をいじめる気はない。\n腸の締まりを感じながら、指を引き抜いていく。,
mess,キランソウ,「はぁ、はぁ……んんんっ！　お尻の中、揺らさ、ないで……っ！」,131601/fkg_131601_hscene222,
mess,,震える声で懇願された瞬間、ようやく指が肛門から出てくれた。,
mess,キランソウ,「んんっ、んぐぅう……事故なのは、わかるわ……でもぉ、お尻は、だめ……」,131601/fkg_131601_hscene223,
mess,キランソウ,「そうじゃなくても……媚薬を、入れているのよ……\nお尻への愛撫なんて、必要ないくらい、身体が熱くなってくるわ……」,131601/fkg_131601_hscene224,
mess,,膣内にじわりと変化が訪れた。\n膣壁がきゅうと狭まり、中を満たす熱が沸騰していく。,
mess,キランソウ,「ほら、来たわよ……もう効き目が……」,131601/fkg_131601_hscene225,
mess,,瞬間的に刺激が強くなった。\n我慢汁が溢れ、顎があがり、腰が砕けそうになる。,
mess,キランソウ,「はぁっ！　んんっ！　んぐっ！　んんっ！　あぁっ！　んんっ！\n自分でも、予想以上の効き目だわ……んあっ！　あぁあっ！」,131601/fkg_131601_hscene226,
mess,キランソウ,「ここまで来ると、さすがに危険ね……んああっ！　んぐあっ！\n今度から、気をつけないと、いけないわ……」,131601/fkg_131601_hscene227,
mess,,高まり続ける刺激に、腰が音をあげた。\nヘコヘコと、小刻みで情けない動きになる。,
mess,,無理に激しくすれば、たちまち射精に至るだろう。\nキランソウの膣内は、それほど危険な快感に満ちている。,
mess,キランソウ,「ふふふ……おまんこ、よすぎたかしら……んんぅ、ふぅうっ」,131601/fkg_131601_hscene228,
mess,,前後運動を諦め、腰を回すことにした。\n腫れあがった亀頭で、子宮口をなでていく。,
mess,キランソウ,「んぅ、ふぅ……すいぶん、じれったくなってしまったのね……\nせっかく、お薬を入れたのに……」,131601/fkg_131601_hscene229,
mess,,寂しげなキランソウに心を揺さぶられた。\nしかし、普通の抽送では長くもたない。\nすぐに出てしまってもいいのかと、彼女に問いかける。,
mess,キランソウ,「いいわよ……たくさん愛してくれたのは伝わっているわ……\nだから、最後まで激しく愛して」,131601/fkg_131601_hscene230,
mess,,フィットした衣服と脚を閉じて強調されたお尻を、両手でわしづかみにした。\nいつ射精してもいいという覚悟で、抽送を再開する。,
mess,キランソウ,「んいっ！　ああっ！　んぐっ！　ふんぐっ！　んんぐっ！\nこっちのほうが、いいわ……愛されているのが、わかる……んんっ！」,131601/fkg_131601_hscene231,
mess,,陰茎の震えがとまらない。\n感覚が消えるほどに滾った膣内で、射精したいと叫んでいる。,
mess,,たとえひと突きでも、長くもたせたい。\n小さな自尊心を胸に、水音を立ててキランソウを責める。,
mess,キランソウ,「ひあっ！　はぁっ！　んっ！　ああっ！　子宮まで、ビリビリきてる……\n今、出されたら、気持ちいいはず……ぁあんっ！」,131601/fkg_131601_hscene232,
mess,,トドメとばかりに膣肉がうごめく。\nあまりの刺激に呻き声が漏れる。\n亀頭の熱が肥大し、射精の直前だと報せてくる。,
mess,,ふたりして汗を飛び散らせながら、絶頂へと向かっていく。,
mess,キランソウ,「ひぃ、ひぃっ……っっくぅっ！　んっ！　ああぁっ！\n壊れる……おまんこ、蕩けすぎ……」,131601/fkg_131601_hscene233,
mess,キランソウ,「はぁ、んぅぅっ、来るぅ……あぁ、来る、来るぅ……っ！\n子宮も、精液ほしがって……！」,131601/fkg_131601_hscene234,
mess,キランソウ,「んあぁぁぁぁああぁっ…………！！」,131601/fkg_131601_hscene235,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131601_101,,
effect,3,,
mess,キランソウ,「んぐっ！　んんっ！　んんぅ、ふぅぅ……！\n熱いの、中で……んんんっ！」,131601/fkg_131601_hscene236,
mess,,シーツをつかみ、絶頂の反動に耐えるキランソウ。\n膣の収縮は、陰茎ごと吸いこむかのような勢いだ。,
mess,,地獄でもあり天国でもある熱の中央で、白い欲望を放出する。\nどうにか身体を支え、ガクガクと震えながら。,
mess,キランソウ,「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……そのまま全部……私のおまんこに……」,131601/fkg_131601_hscene237,
mess,キランソウ,「出しきって」,131601/fkg_131601_hscene238,
mess,,色っぽいおねだりに身体の力を奪われた。\nベッドに手をついて、呻きながら精液をひねり出す。,
mess,,嘘偽りなく、最後の一滴まで。,
mess,キランソウ,「はぁ、んんぅ、すごいわ……お腹がたぷたぷしてる……」,131601/fkg_131601_hscene239,
mess,キランソウ,「快感も、初めてのときの比ではないわ……\nしばらく動けそうにないもの……はぁ、はぁ、はぁ……」,131601/fkg_131601_hscene240,
mess,,キランソウも動けないとなれば、このままぐったりしているしかないだろう。\nすぐになにかをするつもりはないし、ちょうどいいかもしれない。,
mess,キランソウ,「愛してもらうことがこんなに幸せだなんて、ここに来る前は考えたこともなかったわ\nあなたには、感謝しないといけないわね」,131601/fkg_131601_hscene241,
mess,キランソウ,「いい人に出会えてよかったわ……ふふふ」,131601/fkg_131601_hscene242,
effect,6,,