mess,アリッサム,「団長さん……わ、私もう……自分の気持ち、抑えきれないです」,110301/fkg_110301_hscene201
mess,,アリッサムはそう言って、こちらに抱きつく。\nあまりに突然だったため、驚きつつもどうかしたのかと問いかけた。,
mess,アリッサム,「わ、私……ずっと我慢していたんですっ、\nでも……この前の夜から、\n団長さんに甘えたい気持ちが、どんどん……強くなって……」,110301/fkg_110301_hscene202
mess,,こちらの質問に、甘えるような上目づかいでアリッサムが答える。,
mess,アリッサム,「迷惑だって分かってても……我慢、出来なくって……っ」,110301/fkg_110301_hscene203
mess,,アリッサムの腕に、ぎゅっと力がこもった。\n熱で潤んだ眼差しが近づいて、お互いの唇が重なる。,
mess,アリッサム,「んっ、んちゅっ……だ、団長さん……\n今日もアリッサムのこと……た、たくさん甘やかしてください……っ」,110301/fkg_110301_hscene204
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110301_100,,
effect,7,,
mess,アリッサム,「中に入ってきて……んぅっ！\n早く、早く奥までください……団長さんの、欲しいですぅ！」,110301/fkg_110301_hscene205
mess,,腕と脚を巻き付けて身体を強く密着させながら、\n挿入の刺激にアリッサムは艶めかしい声を上げる。,
mess,アリッサム,「私の中とろとろで……もう準備できてるんです……っ\nい、いっぱい団長さんに甘えたくて……\n部屋に来る前から、エッチな気持ちになっちゃってっ……んぅぅううっ！」,110301/fkg_110301_hscene206
mess,,愛液で十分に湿った膣粘膜の中に、膨張した陰茎が滑らかに埋まっていく。\n絡みつく膣壁を押し広げながら、\n亀頭が膣奥の窪みに刺さった感触が伝わった。,
mess,アリッサム,「ふぁあっ！　奥当たってっ……んぅううっ！\n団長さんので、お腹の中ぱんぱんになってますぅ……」,110301/fkg_110301_hscene207
mess,,アリッサムは幸せそうに吐息をついて、勃起を受け止める。\nその淫靡な姿に、こちらも興奮を煽られた。,
mess,アリッサム,「だ、団長さん……私、動いてもいいですかっ？\n甘えん坊オマンコ……もうこれ以上待てないんです……っ」,110301/fkg_110301_hscene208
mess,,快感を求めるアリッサムに、頷いて答える。\nこちらの許しを確認すると、すぐさま腰を揺らし始めた。,
mess,アリッサム,「あ、ありがとう……ございます……っ、\nいっぱい……甘えちゃいますから……っ\nんんぅっ、あぁあっ、んあっ、ああぁっ！」,110301/fkg_110301_hscene209
mess,,腰を悶え揺れさせ、蕩けるような熱を孕む膣粘膜で陰茎を擦られていく。\n心地いい刺激が絶え間なく腰に広がり、\n痺れるような陶酔が全身にいき渡っていった。,
mess,,自分のしたいことを我慢せず甘える姿を見て、\n興奮と同時に嬉しさも感じた。,
mess,アリッサム,「あふぅっ、うぅぅんっ、んぁあっ、はぁああっ！\n甘えるの好きっ、団長さんに甘えるの、大好きなのぉ……っ！\nもっと、もっと……気持ちよく、なりたいですぅ……！」,110301/fkg_110301_hscene210
mess,,腰に巻きつけた両脚を引き寄せ、結合部をさらに押し付けられる。\nそのままアリッサムは、情熱的に腰を揺らしていった。,
mess,アリッサム,「んぁああっ！　ふぅぅんっ、あぁああっ、ひゃあぁっ！\nあっ、これっ……さっきよりもたくさん、中が擦れて……っ、はぁああんっ！」,110301/fkg_110301_hscene211
mess,アリッサム,「もっと、抱きついちゃいますからっ……\n身体もオマンコも……いっぱい、いっぱいぎゅーって……っ！」,110301/fkg_110301_hscene212
mess,,首に回された腕にも力が込められ、より肌の密着が強まった。\nそれに合わせるように、きつく陰茎に絡みついた膣粘膜から、\nアリッサムの昂ぶりが伝わってくる。,
mess,アリッサム,「んぅぅううっ！　こうすると……すごく、甘えてる感じしますぅ……っ\nんぅうっ、あぁああっ、あふぅっ、ひゃうぅっ……！\n団長さん……っ、団長さんも私のこと、ぎゅぅってしてぇ……っ？」,110301/fkg_110301_hscene213
mess,,甘い囁きに愛おしさが込み上げる。\nもちろんお安い御用だと、柔らかなアリッサムの身体を愛情を込めて抱きしめた。,
mess,,お互いの吐息を感じるほどに顔を寄せると、\nアリッサムの膣壁が陰茎を甘く締め上げる。,
mess,アリッサム,「あぁああぁ……っ、だ、団長さんに、ぎゅーってされてるっ\n心臓の音……聞こえちゃうくらい、くっついて……あぁあんっ！」,110301/fkg_110301_hscene214
mess,アリッサム,「つ、次はキス……っ、キス、したいです……っ！\n中を、ぐちゅぐちゅってしながら……\n団長さんに、エッチなキスされたい……っ」,110301/fkg_110301_hscene215
mess,アリッサム,「お、お願いしますっ……\nエッチで甘えん坊なアリッサムに、キスしてください……！\n団長さんのよだれ、ほしいんですっ\nたくさん、ちゅっちゅって……っ！　んぅうう……っ！」,110301/fkg_110301_hscene216
mess,,遮るようにアリッサムの唇を塞ぐ。\n柔らかな唇の感触を味わいながら、キスを繰り返していった。,
mess,アリッサム,「ちゅるっ、ちゅっ……ちゅぴっ、んちゅっ、ちゅるるっ！\nふぁぁっ……きしゅ、すごい……きもひよくてっ、ちゅぷっ！」,110301/fkg_110301_hscene217
mess,アリッサム,「だんちょぉ、さん……っ、んぅぅっ！\nよだれ……ください……ちゅるるっ、ちゅぷっ！\nアリッサムに、流し込んで……はぅうん……ちゅちゅちゅっ、ちゅぴっ！」,110301/fkg_110301_hscene218
mess,,舌を絡ませ、お互いの唾液を交換しながら昂ぶっていく。\nキスを始めてから、よりヒダ肉が陰茎に絡みつき、\nこちらに煮え立つような快感を与えてくる。,
mess,アリッサム,「あむぅぅ……っ、んぅぅっ、ちゅるっ、ふぁぁっ、ちゅりゅりゅっ……\nよだれ、おいひい……っ、です……んんぅっ、あぁっ、あぁああっ！」,110301/fkg_110301_hscene219
mess,,摩擦運動のたび結合部から聞こえる淫らな水音が、\nさらに大きくなって部屋に響いていく。\nアリッサムは呼吸を整えようと唇を離し、\n快感に蕩けた表情をこちらに向ける。,
mess,アリッサム,「すごくエッチな音、出ちゃってます……っ\nでも……私、止められなくて……はぅうっ！\nは、はしたなく甘えちゃって……すみません……んぁあっ！」,110301/fkg_110301_hscene220
mess,,息を切らし、アリッサムが羞恥に身悶える。\nそんな彼女に、もっと思うままに動いても平気だと伝えた。,
mess,アリッサム,「ほ、ほんとですか……っ、\nそんなこと言われたら、私もっと……団長さんに甘えちゃいますよっ……？」,110301/fkg_110301_hscene221
mess,,自分のしたいことに歯止めをかけてしまうよりは全然いい。\nむしろ、それでこちらに甘えてくれるのは嬉しく思う。,
mess,,そう答えると、熱で瞳を潤ませたアリッサムに再度唇を奪われた。,
mess,アリッサム,「んちゅっ……んっ、ちゅるるっ……ちゅぷっ、\n団長さん……私、今だけは……もう我慢しないですっ\n大好きな団長さんに……私の想いをぜんぶ、ぶつけちゃいますからっ」,110301/fkg_110301_hscene222
mess,,きつく膣肉を収縮させながら、陰茎を何度も締め上げるアリッサム。\nこちらの言葉に歯止めが効かなくなったように、激しく腰を揺らしていく。,
mess,アリッサム,「ふぅぅっ、んぅぅうっ、ふぁあっ、んぁあっ！\nアリッサムのこと、もっと抱きしめてっ、\nキスもいっぱい……んぅっ、ちゅるるっ、ちゅっぷっ」,110301/fkg_110301_hscene223
mess,,熱心なキスと腰づかいに陰茎を強く痺れさせながら、\nこちらから甘やかすべく、腰を動かした。,
mess,アリッサム,「あぅぅぅっ……！　団長さんの、動いてますぅ……っ！\n一緒に動くとっ、いっぱい中が擦れてっ、はぅぅうっ！」,110301/fkg_110301_hscene224
mess,アリッサム,「もっと……もっとオチンチンほしいですぅ……っ！\nエッチなアリッサムを、いっぱい甘やかしてっ、\n団長さんのことしか、考えられなくなるくらい……っ、甘えん坊にさせてぇ……っ！」,110301/fkg_110301_hscene225
mess,,顔を蕩けさせてねだるアリッサムの望み通り、\n腰を浮かし、より奥に当たるように勃起の角度を調節した。,
mess,,繰り返し膣奥にはまる亀頭の押し上げに、\nアリッサムは、はしたないまでの愛液を滴らせる。,
mess,アリッサム,「あふぅ……っ！　んちゅっ！　お、お腹の奥……っ！\nオチンチンに、キスされてますぅ……！」,110301/fkg_110301_hscene226
mess,アリッサム,「ちゅっ、ちゅって……何回もキスされて……ああぁっ！\nお口と、オマンコ……両方、甘えちゃってるの……っ！」,110301/fkg_110301_hscene227
mess,,奥に響く衝撃に膣内が陰茎を吸い上げるよう蠢く。\nその不意な刺激に背筋が震え、下半身から熱い塊が押し寄せた。,
mess,アリッサム,「ふぁ！　あっ、あっ、あぁっ、ああぁ……っ！\n私……っ、もうイクっ、イっちゃいそうですっ……！」,110301/fkg_110301_hscene228
mess,アリッサム,「はしたないくらい団長さんに甘えて……っ！\nお、オマンコっ、イっちゃうのぉ……っ！」,110301/fkg_110301_hscene229
mess,,アリッサムの絶頂に合わせるように、こちらも放精の準備を開始する。,
mess,アリッサム,「んんぅぅ……っ！　い、一緒に……団長さんも一緒にイってっ！\nアリッサムの中で……イってくださいっ！」,110301/fkg_110301_hscene230
mess,アリッサム,「団長さんっ、団長さぁん……っ！\nふぁあっ、んぅぅっ……ひゃぁあああああんっ！！」,110301/fkg_110301_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110301_101,,
effect,3,,
mess,アリッサム,「はぅぅぅう……っ！　気持ちいいのすごい……っ、\n前よりずっと……オチンチン気持ちよくって……んぅううっ」,110301/fkg_110301_hscene232
mess,アリッサム,「イクの……止まらない、ですぅ……！\n熱い精子、中に出されて……オマンコ震えちゃうのぉ……」,110301/fkg_110301_hscene233
mess,,身体を硬直させながら、アリッサムは一番奥で精液を受け止める。\n力強くこちらを抱きしめ、絶頂の余韻に浸りながら、\n射精の勢いに喉を震わせた。,
mess,アリッサム,「んぁぁぁ……んんっ、だ、団長さん……っ、\n私……こんなに甘えちゃって……んぅぅっ、\n迷惑じゃありませんでしたか？」,110301/fkg_110301_hscene234
mess,,迷惑などとは思っていない。\n心配そうなアリッサムに、甘えてくれて嬉しかったと伝える。,
mess,アリッサム,「ほ、本当ですか……っ？　私に甘えられて嬉しかったって……\nき、気をつかわなくても、大丈夫ですからね……？」,110301/fkg_110301_hscene235
mess,,変に考え過ぎだと、アリッサムをなだめるように頭を撫でていく。,
mess,アリッサム,「あっ……あの、団長さん……\n私、大好きな団長さんに……また甘えたくなってきちゃいました……」,110301/fkg_110301_hscene236
mess,,頬を染め照れた顔を浮かべるアリッサムの唇が、再びこちらに重ねられた。,
effect,6,,
