mess,レインボーローズ,「団長に対する気持ち……抑えきれなくって、仕方ないの……\nだから会えなかった分……私の想い、ぜんぶ受け止めてほしい……」,121901/fkg_121901_hscene201
mess,,レインボーローズに詰め寄られて、こちらも嬉しく思う。\n最近はお互いに忙しく、二人きりになれないまま時間が過ぎていた。,
mess,,どうにか時間を作って彼女に会いたいと考えていた矢先、\n向こうから顔を見せにきてくれて、今の状況に至る。,
mess,,経緯を思い返していると、我慢が出来なくなったレインボーローズに押し倒されてしまう。,
mess,レインボーローズ,「はぁ……あぁ……んんぅ……もう、堪えられないわ……\nたくさん愛し合いましょう……団長っ」,121901/fkg_121901_hscene202
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121901_100,,
effect,7,,
mess,レインボーローズ,「今日は、私から動いて……気持ちよくするわね……んんぅ、んぁああっ！」,121901/fkg_121901_hscene203
mess,,押し倒されてすぐ、隆々とそそり立つ陰茎を割れ目に導かれる。\nそのまま先端が呑み込まれていき、十分に潤った膣内へと迎え入れられていった。,
mess,レインボーローズ,「ああぁ……っ！　団長の硬いオチンチン、入ってくるっ……\nずぷずぷって……中をかき分けながら、たくさん擦れて……はぁぁあっ……！」,121901/fkg_121901_hscene204
mess,,亀頭が膣奥まで届き、子宮を押し上げた感触が伝わった。\nその圧迫を受け、膣肉の締め付けもさらに強まる。,
mess,レインボーローズ,「んんぅうっ……奥まで、届いたわ……\nとっても熱くて、硬いのが……一番深いところに当たって……\n私の中、いっぱいに広がってるっ……」,121901/fkg_121901_hscene205
mess,レインボーローズ,「オチンチンの形、分かっちゃうくらい……きつきつに締め付けちゃって……んんっ\nやっぱり繋がってると、すごく安心する……んぁあっ」,121901/fkg_121901_hscene206
mess,レインボーローズ,「会えないあいだ……ずっと、ずっとこうしたかった……\nだから我慢してた分……気持ち、抑えられないっ」,121901/fkg_121901_hscene207
mess,,こちらを見つめるレインボーローズは、明らかに喜んでくれていると分かる。\nそれくらい想ってくれていたと分かり、嬉しくなってしまう。,
mess,,温かい気持ちに包まれる中、レインボーローズの腰が上下に動いていった。,
mess,レインボーローズ,「んあっ……あぁあっ、こうやって……腰を振っていって……んんっ\n団長のことっ、たくさんっ、気持ちよくするからっ……！」,121901/fkg_121901_hscene208
mess,レインボーローズ,「んんぅっ、はぁあっ……んぁああっ、\nこの前は、ずっと団長がしてくれたからっ……あぁあっ！\nお礼したいっ……！　私がいっぱい動いて、オチンチンに奉仕したいのっ」,121901/fkg_121901_hscene209
mess,,レインボーローズは積極的に腰をつかい、\n絡みつく膣肉で陰茎を摩擦していく。,
mess,,粘膜摩擦による快感が強まって、甘い痺れが腰に広がっていった。,
mess,レインボーローズ,「もっと……もっと激しく、愛し合いたくて……んぁあっ、あぁあっ、はぁあっ！\n私の気持ちっ……全然治まらないのっ！\nオチンチン、もっと感じたくって……はぅうんっ！　んぁぁああっ……！」,121901/fkg_121901_hscene210
mess,,夢中で求められ、こちらも喜びが増していく。\n同時に昂ぶりも大きくなり、真上で大きく揺れる乳房に目が留まった。,
mess,,高まった感情に流されるまま、豊かな膨らみを鷲掴みにする。\nそして、腰を下から突き上げていった。,
mess,レインボーローズ,「んはぁあっ……！　ふふっ……んんっ、あぁああっ……！\nおっぱい、そんなに強く掴んで……んぁっ、はぁあっ……！\n腰も、下からズンズン突かれちゃってるっ……んんぅっ！」,121901/fkg_121901_hscene211
mess,レインボーローズ,「私の中で、もっと気持ちよくなりたいって……必死になってっ……\n今の団長……小さな子どもみたいで、可愛いっ……はぁっ、んぁあんっ！」,121901/fkg_121901_hscene212
mess,レインボーローズ,「あっ、んぅうっ……気持ちいいの、\nもう我慢出来なくなっちゃったのねっ……ぁあっ！\n夢中になってオチンチンっ……たくさん突き上げちゃうくらいっ……\n中で感じてくれてるのねっ」,121901/fkg_121901_hscene213
mess,,乳房を揉みしだき陰茎を真上に突きながら、声もなく頷く。\n快感に悶えるこちらの反応を見て、彼女の雰囲気が変わっていった。,
mess,レインボーローズ,「いいよっ……団長ぉっ……！　んんっ、ふぁぁあっ\nそれじゃあ、お姉ちゃんの……おっぱいとオマンコでっ、あっ、んあぁああっ、\nたーくさんっ、気持ちよくなっちゃおうね……！」,121901/fkg_121901_hscene214
mess,,彼女が子どもたちの前で見せる、普段と違う一面。\nそれを自分だけに向けられて、陰茎が一回り大きさを増した。,
mess,レインボーローズ,「んあっ、今また……オチンチン、大きくなったよ……んうぅ！\nお姉ちゃんの中で……ちゃんと、感じてくれてるんだねっ！」,121901/fkg_121901_hscene215
mess,レインボーローズ,「もっと……団長の好きにしていいんだよぉっ……んあぁっ、あぁっ！\nおっぱいモミモミしながら……硬いのでたくさんっ、じゅぽじゅぽしてもらうの……\nお姉ちゃんも、とっても気持ちいいからっ」,121901/fkg_121901_hscene216
mess,,あやす様な口調で煽られ、より気持ちが昂ぶってしまう。\nそれはレインボーローズも同様で、自ら興奮を募らせていくようだった。,
mess,,蠢く膣肉にきつく吸い付かれながら、彼女の快感も引き上げるため、\n愛撫と腰づかいに熱を入れていく。,
mess,レインボーローズ,「ふぁぁあっ！　あぁっ、んんぅっ、あふぅぅう……っ！\nすごいっ、力強いの……んはぁあっ、あはぁあっ……！\nお姉ちゃんっ……身体、浮いちゃうみたいでっ……んぅううっ！」,121901/fkg_121901_hscene217
mess,レインボーローズ,「エッチな気持ちっ、強くなって……もう我慢出来なくなっちゃいそうっ……！\n団長のオチンチンで、イカされちゃいそうだよぉ……っ！」,121901/fkg_121901_hscene218
mess,,下からの熱心な突き上げで、レインボーローズも限界が近づいたようだ。\n激しい摩擦でこちらも追い込まれながら、柔らかな果実を鷲掴みする。,
mess,レインボーローズ,「おっぱい、すごいビリビリって……はぁあっ、んぁあっ！\n団長も、もう気持ちいいの……我慢出来なくなってるよねっ？\n一緒にイカせようとしてくれてっ、頑張って動いてくれるの……感じるよぉ」,121901/fkg_121901_hscene219
mess,レインボーローズ,「はぁあっ……！　はぅうっ、あぁあっ……！　本当に可愛くってっ……あはぁあ！\nそんなことされたら……お姉ちゃんっ、団長の精液……奥に欲しくなっちゃうのっ」,121901/fkg_121901_hscene220
mess,,ぴったりと陰茎にまとわりつく膣粘膜。\n収縮を繰り返しながら、精を搾り取ろうと蠢いた。,
mess,レインボーローズ,「濃くて熱いミルク……っ！　お姉ちゃんの中に、たくさん出してねっ……\n団長のオチンチンから、ドクドクってされるまで……\nずっと腰っ、動かしちゃうから……！」,121901/fkg_121901_hscene221
mess,,淫靡に腰を振るレインボーローズ。\n腰が打ち付けられる乾いた音が部屋中に響き渡る。,
mess,,加速していく腰づかい。\n跳ね上がった快感で理性が蕩けていった。,
mess,レインボーローズ,「んんっ、はぁあっ、あぁっ……！\nほらっ、出しちゃおっ……お姉ちゃんのオマンコにっ……\n濃いミルクたっぷり……思いっ切り出しちゃえっ……！」,121901/fkg_121901_hscene222
mess,レインボーローズ,「我慢しないで……好きなだけドクドクして……んんっ！\nお姉ちゃんの中っ、いっぱいにしていいんだからっ……！\nふぁあっ……！　あぁあっ、あはぁぁぁぁああああっ！！」,121901/fkg_121901_hscene223
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121901_101,,
effect,3,,
mess,レインボーローズ,「んぁあああっ……！　団長のミルク、出てるの分かる……んはぁあっ\n可愛く震えながら、熱くて濃いの……お腹に注がれちゃってるよぉ……」,121901/fkg_121901_hscene224
mess,,乳房を掴みながら、戦慄く陰茎から何度も精を放ち続ける。\nレインボーローズは蕩けきった表情を浮かべ、\n射精を受け止めていった。,
mess,レインボーローズ,「オマンコ……熱いので、満たされちゃってる……\nたくさん出してくれて……すごく嬉しいの……んんぅっ」,121901/fkg_121901_hscene225
mess,レインボーローズ,「団長……お姉ちゃんの中で、いっぱい気持ちよくなってくれた？」,121901/fkg_121901_hscene226
mess,,言いながらこちらを見つめるレインボーローズは、扇情的に微笑む。\nその笑みに触発され、再び性欲が湧き上がってしまった。,
mess,,昂ぶる感情に合わせたように、陰茎が芯を取り戻す。,
mess,レインボーローズ,「んぁあ……！　ふふっ……団長の……また硬くなって……\nまだまだ……とっても興奮、しちゃってるのね……」,121901/fkg_121901_hscene227
mess,レインボーローズ,「オチンチン、硬いままじゃ辛いもんね……\nもっともーっと気持ちよくならないと……んんっ\n遠慮しないでいいの……お姉ちゃんの中で、たくさん精液出しちゃお……」,121901/fkg_121901_hscene228
mess,,子どもに向けるような穏やかな笑顔。\n優しげにあやす口調のまま、続く行為を許される。,
mess,,膣内に収まらなかった精液をかき出すように、\n腰の突き上げを再開する。\n興奮が鎮まるまで、\nひたすらレインボーローズに精を吐き出していった。,
effect,6,,
