mess,コリウス,「私、貴方様に惚れてしまったようでございます」,141109/fkg_141109_hscene001
mess,,サッパリと、こちらを真っ直ぐに見つめての告白。\n丁寧な口調はいつものままだったが、若干の違和感があった。,
mess,コリウス,「ですが、この感情はきっと……色恋、なのですよね？\nならばそれは、我が主シュウメイギク様が夢幻を仰っていたものとなります」,141109/fkg_141109_hscene002
mess,コリウス,「恐ろしいものと、あの方は仰っていました\n身を滅ぼし、気を狂わせ、鬼へと果てさせるものだと……\n団長様……どう思われますか？」,141109/fkg_141109_hscene003
mess,,コリウス自身はどう思うのだろうか。\n質問に質問で返すのは卑怯だが、まずは自らの気持ちが先決のはず。,
mess,コリウス,「私は……悪いものだとは、思えません」,141109/fkg_141109_hscene004
mess,,確かめるように、コリウスが言葉を続けた。,
mess,コリウス,「ですが、シュウメイギク様がウソを仰っているとは思えません\nですから、団長様……お願いがございます」,141109/fkg_141109_hscene005
mess,コリウス,「恋と愛は悪いものなのか……それともよいものなのか\n私に確かめさせていただきたく」,141109/fkg_141109_hscene006
mess,コリウス,「まぁ、アレです……\n要するに、私の初エッチをお任せしたいと、そういうことです♪」,141109/fkg_141109_hscene007
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141109_000,,
effect,7,,
mess,コリウス,「んぅ、おちんちん……おっきぃ\n私の中、ズブズブ広げて……あ、あぁ、入ってきますぅ」,141109/fkg_141109_hscene008
mess,,一転しての茶目っ気溢れる物言いを受け入れ、前戯の後に挿入を果たす。,
mess,,彼女自身が口にした通りの、男を受け入れたことのない膣の感触。\n挿入前から撫でていた乳房を優しく揉み込みながら、\n未通の道をゆっくりと押し広げていった。,
mess,コリウス,「ふぅ、ふぅ……ふふっ\n団長様……痛み、思ったほどではございません」,141109/fkg_141109_hscene009
mess,,こちらを窺い、コリウスが微笑んでみせる。,
mess,コリウス,「正直、もっと痛い痛い～って感じだと思っておりました\n破瓜はそういうものだと聞いておりましたし、\nそうであったならきっと色恋はよくないものでしょうから」,141109/fkg_141109_hscene010
mess,コリウス,「ですが、この程度ならば……ふふっ、きっと貴方様だから、でしょうね」,141109/fkg_141109_hscene011
mess,,火照った肌を胸板に擦り付け、コリウスが視線を落とす。\n男の指に揉まれる己の乳房、そしてそれ越しに見えるだろう結合部。\n僅かに窺える眼差しは、どこか愛おしげなものだった。,
mess,コリウス,「私、覚えております\n今、私のお腹にズップリ入ってる貴方様のおちんちん\n逞しくて、太くて、バキバキに大きゅうございました」,141109/fkg_141109_hscene012
mess,コリウス,「張り詰めて血管まで浮いて、貴方様のお腹に先っぽがくっつきそうで……\n早く女の膣に入りたいと、そう言ってるみたいでした」,141109/fkg_141109_hscene013
mess,コリウス,「なのに……我慢、してくれたんですね？\n私の身体、準備してくれて……濡れるまで、待ってくれたんですね？」,141109/fkg_141109_hscene014
mess,,ヘッドボードに背中を預け、コリウスへの愛撫を繰り返す。\n彼女が言い当てた通りなのだから、性急な行為は戒めていた。,
mess,コリウス,「あぁ……私、確信いたしました\nやはり、この気持ちは……んぅ、ふぅ、んんぅ」,141109/fkg_141109_hscene015
mess,コリウス,「悪いものでは、ありません……\n貴方様に処女を捧げられて、私の心も身体も、どんどん……熱くなっています」,141109/fkg_141109_hscene016
mess,,証のように愛液が湧き出し、膣粘膜が肉棒に絡んでくる。\nすでに、快感が生まれていた。,
mess,コリウス,「感じて、くださいましたか？\nふふっ……えぇ、そうですよ、団長様\n女は愛嬌……私、そう思っております♪」,141109/fkg_141109_hscene017
mess,コリウス,「おっぱいもよいですが……おまんこも、そろそろいかがでしょう\n好きな殿方に可愛がってほしくて、どんどんトロトロでございます\n愛嬌たっぷりの……おまんこ、ご賞味くださいまし♪」,141109/fkg_141109_hscene018
mess,,口調に滲む破瓜直後らしからぬ余裕は、一国の女王に仕える者故か。\n吹き出した汗を滑らせて身体を揺らし、火照った肌と濡れた膣肉で誘ってくる。,
mess,,本当に大丈夫か。\n乳房の付け根から乳首までを優しく撫で、耳元へと問いかける。,
mess,コリウス,「んぅ……えぇ、お好きなように\n愛の営み……私に、ご教授ください♪」,141109/fkg_141109_hscene019
mess,,ならばと、腰を揺らして粘膜を擦り上げていった。,
mess,コリウス,「ふぁ……あぅ、あっ、あぁぁ……んぅ、んんぁ、あぁ\n団長、さまぁ……団長様ぁ、やっぱり、もう……大丈夫、みたいです♪」,141109/fkg_141109_hscene020
mess,,愛撫の両手にトロリとした吐息が絡んでくる。\n溢れているのは性の快感だった。,
mess,コリウス,「我ながら……んぅ、はしたない女ですね♪\n好きな方に抱いていただいただけで、身体、こんな火照らせて……\n繋がってるところ、ニチャニチャ、エッチになってます」,141109/fkg_141109_hscene021
mess,コリウス,「こんな姿……シュウメイギク様はきっとお怒りになります\n赤ちゃんの頃から、育てていただいたのに……\nこんなエッチな娘になったなんて……んぅ、ふぁ……でも、でも……んんぅ」,141109/fkg_141109_hscene022
mess,,体温と感度を上げ、胸の中のコリウスが艶声を上げる。\n快楽に意識をさらわれていくような風情に、\nこちらも抽挿と愛撫に熱が入っていく。,
mess,コリウス,「こんなの、仕方ありません♪\n大丈夫だと、そうお伝えしたのに……\n貴方様、こんな優しくて……私のこと、いたわってくれて……\n女ならば、蕩けてしまうの……きっと当然、です」,141109/fkg_141109_hscene023
mess,,告白に欲望が募って陰茎が跳ねる。\n動きづらい体勢を補うように、\n膨張を増してコリウスを己のみで満たそうとする。,
mess,コリウス,「んんぅ……私で、おちんちんこんなに……っ\nあぁ、素敵、なんて素敵……団長様、好きです♪\n私、やっぱり……貴方様が、大好き♪」,141109/fkg_141109_hscene024
mess,コリウス,「お慕いしております……♪\n私が、はじめて好きになったお方\nそしてきっと……私が、最後までお慕いする殿方……♪\nお願い……あぁ、もっと貴方様を、感じさせてぇ……♪」,141109/fkg_141109_hscene025
mess,,伝わる好意とコリウスの快感。\n濡れそぼった肉壷が亀頭を甘噛みし、吸い付くような快楽をくれる。,
mess,,ジワジワと広がる腰の淀みが欲望を急かす。\n強くしてもよいのか、激しくしてもよいのか。\n昂る劣情が、乳房を揉む両手に伝わっていく。,
mess,コリウス,「んぅ……ひぅっ！？　は、はい、大丈夫です……っ\n今みたいに……っ、おっぱいと乳首、ギュってしたみたいに……\n私のこと……強く、気持ちよくしてくださいまし♪」,141109/fkg_141109_hscene026
mess,,許可の言葉に了解を告げ、コリウスへの刺激を強めていく。,
mess,コリウス,「ふんぅ……っ、あっ、ああぅ、あっ……いい、いいです、これぇ♪\nお腹の奥まで、全部……っ、団長様が擦れて……っ\nふあぁ、ああっ、んんぅ……おっぱいも、気持ちいい……♪」,141109/fkg_141109_hscene027
mess,コリウス,「おっぱいグニグニされて、乳首もしごかれると……っ\nお腹の奥……キュンキュン、いっぱいしちゃうんです♪\nあっ、あぁ、すごい……これ、気持ちいいのすごいぃ♪」,141109/fkg_141109_hscene028
mess,,敏感に、素直に応えてくれるコリウスの媚態。\nこちらも欲望の膨張が止まらず、更なる快感と啼き声を求めてしまう。,
mess,コリウス,「はい、はい……！\nもっと、啼かせて……！　私の声、聞いてください！\nエッチな声、貴方様以外に聞かせたりしませんからぁ！」,141109/fkg_141109_hscene029
mess,コリウス,「全部、聞いてぇ！　団長様ぁ！\n貴方様に恋して……愛していただいて、私……私、幸せです！\nああぅ、あああっ、ふああんん！」,141109/fkg_141109_hscene030
mess,,普段の冷静さとも愛嬌とも違うコリウスの愛らしさ。\nそれらの全てが射精欲求に直結する。\n膨れ上がる亀頭と迫り上がる熱量に従い、微痙攣する膣肉を突き上げていった。,
mess,コリウス,「あっ、ああっ、あんぅっ！　わかりますよぉ！\nもう……精子、出るんですねぇ？\nあぁ、嬉しい……私、それ欲しいです！」,141109/fkg_141109_hscene031
mess,コリウス,「子宮まで、いっぱい……！　貴方様の精子でいっぱいにしてぇ！\n一緒に、イキたいです……！\nはしたなくてもいいですから、エッチにイキたいですぅ！」,141109/fkg_141109_hscene032
mess,コリウス,「ふぁぁっ、んんぅぅぅ！　団長様、好き、大好き！　そのまま出してぇ！\n貴方様専用のおまんこに……っ、精子いっぱい流し込んでくださいぃ！\nああ！　ああっ、ふあああああんんんんぅ！」,141109/fkg_141109_hscene033
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141109_001,,
effect,3,,
mess,コリウス,「あっ、んぁぁぁぁぁぁ……精子、出たぁ～♪\nおちんちん、震えて……あっ、あんっ、んんぅ……はぁ、熱いの出てるぅ♪」,141109/fkg_141109_hscene034
mess,,絶頂と共にコリウスの全身が締まり、蠕動が精液を吸い上げていく。,
mess,,ヘッドボードに体重を預け、残った力で胸の中の彼女を抱き締めた。\n互いの間に広がる開放感と倦怠感。\nだがそれよりも大きな多幸感を肌を密着させながら分かち合っていく。,
mess,コリウス,「はぁ、はぁ、はぁ……いっぱい出していただき、ありがとうございます♪」,141109/fkg_141109_hscene035
mess,,疲れの残った微笑みでこちらを窺い、コリウスが丁寧な礼をよこす。\n呼吸を整えながらも、その愛らしさにちょっとした意地悪を返してしまう。,
mess,コリウス,「ふふっ……えぇ、自分でも意外でした\nあんな風に大好きって叫んで、はしたなくおねだりするとか♪」,141109/fkg_141109_hscene036
mess,,その表情に、憂いや羞恥はなかった。\nどこまでも愛嬌たっぷりにコリウスは言葉を続けていく。,
mess,コリウス,「まぁ、女の性でしょうし、当然のことでしょう\n好きな殿方には好きと伝えたいものですし、\n愛の営みを結べば自分の中で達して欲しいと思うもの\n少なくとも、このコリウスちゃんはそういう女の子みたいですよ？」,141109/fkg_141109_hscene037
mess,コリウス,「ですから、今夜限りにはするつもりなど毛頭ございません♪\nエッチなこと、またいつか……してくださいましね？　ふふっ♪」,141109/fkg_141109_hscene038
effect,6,,
