mess,シザンサス,「お話があるって言ってましたけど……\nもしかして、なにか落ち込んじゃうようなことでもありましたか？」,165607/fkg_165607_hscene201,
mess,シザンサス,「もしそうなら、\n団長さんを元気づけるために踊らせてもらいます！」,165607/fkg_165607_hscene202,
mess,,気持ちはありがたいが、\nシザンサスを呼び出した理由は別にある。\nそう伝え、部屋へ招いた訳を説明する。,
mess,シザンサス,「え……？\nこの前のお礼を……ですか？」,165607/fkg_165607_hscene203,
mess,,他人を元気づけるために踊るシザンサス。\n前回、彼女のおかげで元気をもらい、それ以外の奉仕もしてもらえた。\nそのお礼をさせて欲しいと、こうして呼び出したのだ。,
mess,,こちらはシザンサスの望むことなら、何でも力になると決めている。\nはっきりと伝え、彼女からの言葉を待った。,
mess,シザンサス,「そこまでわたしのこと、想ってくれてたんですね……\nなんだかすごく嬉しくて……幸せな気持ちになっちゃいます♪」,165607/fkg_165607_hscene204,
mess,,そう言ってはにかみむシザンサス。\n熱に潤んだ瞳で真っ直ぐにこちらを見つめている。,
mess,シザンサス,「お礼をしてもらえるなら……また、団長さんとエッチしたいです……\nわたしのこと、思い切り愛してくれませんか？」,165607/fkg_165607_hscene205,
mess,,求めてくれた彼女の気持ちに応え、\n想いを込めて愛していくと約束する。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_165607_100,,
effect,7,,
mess,シザンサス,「先っぽの硬いの……入ってきて……\nんぁあ、ぁあああっ……」,165607/fkg_165607_hscene206,
mess,,後ろから亀頭を押し当てて、突き入れていく。\n絡みつく膣粘膜をかき分けながら、奥を目指して進んでいった。,
mess,,肥大した肉棒を迎え入れる膣内から、\n熱い膣肉の感触が広がってくる。,
mess,シザンサス,「はぁあっ……ああっ……\n団長さんの、奥までほしいですっ……\n思い切りズンって……ふぁぁああんっ！」,165607/fkg_165607_hscene207,
mess,,奥を圧迫された衝撃に、シザンサスは甘い声を上げる。\n不規則に収縮する膣肉が、繰り返し陰茎を締め付けてくる。,
mess,シザンサス,「一番奥で……団長さんの、感じます……\nすっごく硬くて、興奮してるのも伝わって……嬉しい……」,165607/fkg_165607_hscene208,
mess,シザンサス,「形分かっちゃうくらい……お腹の中、みっちり詰まって……\nおちんちん、とっても元気いっぱいです……」,165607/fkg_165607_hscene209,
mess,,深い繋がりに喜ぶシザンサス。\nそう感じてもらえるのは、こちらも嬉しかった。\n早く彼女と快感を高め合いたいと、昂ぶりが強まってくる。,
mess,シザンサス,「団長さん……この元気なおちんちんで、突いてくださいっ……\n中、たくさん擦ってほしくって……\nわたし、もう我慢できないです……っ」,165607/fkg_165607_hscene210,
mess,,甘く蕩けた声で抽送を求められ、こちらも抑えがきかなくなった。\n彼女から許可を貰い、熱心なピストンを開始する。,
mess,シザンサス,「ああっ……ふぁあっ……んぁああっ……\n硬いの、中で動いて……ひゃあっ\n気持ちいいです、団長さぁんっ……あんぅっ、はぁあんっ」,165607/fkg_165607_hscene211,
mess,シザンサス,「腰づかい、とっても力強くって……ああっ、んんっ……ぁああっ……\nこのままたくさん、おちんちんで突いてくださいっ……」,165607/fkg_165607_hscene212,
mess,,気持ちを込めたリズミカルな抽送で、何度も粘膜を摩擦し続ける。\n膣肉を抉るような陰茎の往復を、シザンサスは気に入っているようだ。,
mess,シザンサス,「そうですっ……硬いのでかき回されるの、好き……ひゃぅうんっ……\nさっきから、すごく感じちゃって……ぁああっ……んぅうう……\nどんどんエッチな気持ち、大きくなっちゃってますからっ……」,165607/fkg_165607_hscene213,
mess,,結合部から彼女の興奮が伝わって、こちらの昂ぶりも引き上げられる。\n摩擦運動の刺激に悦ぶシザンサスは、より淫靡に悶えていく。,
mess,シザンサス,「それに、団長さんが元気に動いてくれてるのも……嬉しくて……\n余計に身体、熱くなっちゃうんです……っ」,165607/fkg_165607_hscene214,
mess,シザンサス,「このまま……激しく愛してもらったら……すぐにイっちゃいそうなくらい……\nおまんこ、疼いちゃってますぅ……っ」,165607/fkg_165607_hscene215,
mess,,背後からのピストンを受け止めて乱れるシザンサス。\nその姿に陰茎が滾り、自然に腰づかいが加速していった。,
mess,シザンサス,「あんんぅっ……団長さんのおちんちん、\n奥までたくさんぶつかって……はぁあっ！\n身体の中から、ジンジンって……はぅうっ、んぁああっ……」,165607/fkg_165607_hscene216,
mess,シザンサス,「もっと、もっと乱暴でもいいんですっ……\nんああっ、ああっ、あぁああっ……\n後ろから腰を打ち付けて……おまんこ、めちゃくちゃにっ……あぅうっ！」,165607/fkg_165607_hscene217,
mess,シザンサス,「お願いです……団長さん……っ、動物みたいに激しくっ……\nおちんちん、パンパンして……元気に腰を振ってくださいっ！」,165607/fkg_165607_hscene218,
mess,,こちらを煽る淫語に欲望が湧き上がった。\n充血が増した勃起で、苛烈に膣肉を擦りつけていく。,
mess,シザンサス,「あぁあっ、ひゃぅうんっ……！\nさっきよりおちんちん、硬くなって……ふぁあんっ！\n腰の動き、速くなってきてますぅっ……んぁああっ！」,165607/fkg_165607_hscene219,
mess,シザンサス,「んぅうっ……あぁああっ、はぁああっ……！\nほんとにこれ、動物みたいで……あぅうっ……んんっ……！\nとってもエッチで、気持ちいいっ……！」,165607/fkg_165607_hscene220,
mess,シザンサス,「エッチなお汁で蕩けたおまんこっ……\nこのまま硬いので突いてっ……！\n中のお肉、いっぱい擦ってほしいですぅ……っ！」,165607/fkg_165607_hscene221,
mess,,激しいピストンで膣粘膜をかき分けるたび、卑猥な音が室内に響く。\n腰がぶつかる乾いた音と重なって、お互いをより昂ぶらせていった。,
mess,,腰づかいは刺激を求めて加速し続ける。\n本能のまま快感に喘ぐシザンサスと共に、限界へと昇り詰めていった。,
mess,シザンサス,「ひゃあっ……ああっ……ふぁああっ……あぁああっ……！\nおちんちん、じゅぽじゅぽすごいっ……\nんぁあっ……はぁああっ、はぁああん！\n腰、いっぱい動いてるの……とっても素敵ですぅっ……！」,165607/fkg_165607_hscene222,
mess,シザンサス,「団長さんっ……わたし、もうイっちゃいそうで……あぅううっ！\nおまんこ、我慢できませんっ……ひゃぅうんっ！」,165607/fkg_165607_hscene223,
mess,シザンサス,「とっても熱くて濃い精液っ……中にどぴゅどぴゅしてほしくて……\nもう他のこと、考えられなくなっちゃってますぅ……っ！」,165607/fkg_165607_hscene224,
mess,,シザンサスは追い詰められたような声でこちらの射精を求める。\n彼女の望みに応えるため、放精の瞬間まで腰を振り続けた。,
mess,シザンサス,「あぁああっ、ふぁあっ、んはぁあっ……！\n団長さんも、一緒にイって……っ！\nおちんちん気持ちよくなって……\n熱いの、いっぱい出していいですからぁっ……！」,165607/fkg_165607_hscene225,
mess,シザンサス,「元気いっぱいなガチガチおちんちんで……\nおまんこ、イカせてぇええっ……！\nんああっ、ひゃあっ、あぁあっ、はぁああっ……\nひゃぁあああああああああんっ！！」,165607/fkg_165607_hscene226,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_165607_101,,
effect,3,,
mess,シザンサス,「ふぁぁああああ……ぁああ……\nすごい、団長さんの気持ちよくって……んんぅ……\nおまんこ、イカされちゃいましたぁ……」,165607/fkg_165607_hscene227,
mess,シザンサス,「お腹の中に熱いの……たくさん出してもらって……\n全身、幸せな気持ちでいっぱいです……ぁあああ……」,165607/fkg_165607_hscene228,
mess,,射精を受け止めながら絶頂し、シザンサスは身体を震わせる。\nその様子を眺めながら彼女の片足を強く掴み、\n熱の塊を全て吐き出していった。,
mess,シザンサス,「はぅぅぅう……\nおちんちんから、こんなにたっぷり精液もらえて……嬉しい……\n団長さんも、わたしの中で満足してくれたんですね……？」,165607/fkg_165607_hscene229,
mess,,こちらに振り返って聞くシザンサスに頷いた。\n彼女と同じく、全身が心地いい幸福感に包まれている。,
mess,,そう返事をすると、シザンサスは嬉しそうに微笑んだ。,
mess,シザンサス,「えへへっ……♪ 一緒に気持ちよくなれて、よかったです……\nわたしだけじゃなくて、\n団長さんも元気になってくれるのが一番ですから……」,165607/fkg_165607_hscene230,
mess,シザンサス,「こんなに幸せで、温かい気持ち……感じられるなんて……\nわたし……団長さんからお礼してもらえるの、\n好きになっちゃいました……♪」,165607/fkg_165607_hscene231,
mess,,余韻の中、穏やかな声色で告げるシザンサス。\nしっかりと前回のお礼を果たせたようで、こちらも安堵する。,
mess,,彼女が望んでくれるなら、またいつか同じようなお礼をする。\n乱れた呼吸を整えながら、そう約束した。,
effect,6,,