mess,ステラ,「団長さん、おかえりなさ～い」,144409/fkg_144409_hscene001
mess,,夕食後、自室に戻ってくると、まるで自分の部屋であるかのように\nステラがベッドの上でくつろいでいた。\n最近はずっとこの調子で、休日はおろか、任務以外の時間もほとんど部屋にいる。\nさすがに入り浸る頻度が高すぎないだろうか。,
mess,ステラ,「ボク、ちょっと有名になったらしいんですよね\nそのおかげでいろんな人から声をかけられるようになって、気疲れしちゃって……\n『あなたの才能には輝きがあるわ！』とか『よっしゃ、一儲けや！』とか言われて、\nアイドルにされそうになったり……」,144409/fkg_144409_hscene002
mess,,人前に出るのが苦手なステラには、なかなか辛い状況のようだ。,
mess,ステラ,「少しの間だけ舞台に立つくらいならやりますけど……\nそれで、自分の部屋にもけっこう人が来るようになっちゃって……\n団長さんの部屋を避難所代わりに使わせてもらってます」,144409/fkg_144409_hscene003
mess,,そういう理由があるなら仕方がない。\nしかし、新調した衣装を着たかわいいステラを\nたくさんの人に見てもらえないのは、もったいないと思ってしまう。,
mess,ステラ,「かわいい……ですか？　そうですか……えへへ」,144409/fkg_144409_hscene004
mess,ステラ,「でも……本当にボクを見てほしい人は、一人だけなんですよね……」,144409/fkg_144409_hscene005
mess,,いたずらっぽい笑みを浮かべたステラに、上目遣いでみつめられる。\nその視線に誘われるように、ベッドへと近づいた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_144409_000,,
effect,7,,
mess,ステラ,「あぁぁ！　団長さんの、硬いの、入って、きてますっ！」,144409/fkg_144409_hscene006
mess,,陶酔したような表情のステラが、ゆっくりと腰を下ろしてくる。\n愛液でぬるぬるしたヴァギナに、屹立したペニスがスムーズに飲み込まれていく。,
mess,ステラ,「んっ……あぁぁ……\n団長さんのおちんちん、全部、入っちゃいました……\nこんなに、簡単に、全部……」,144409/fkg_144409_hscene007
mess,,ペニスは根元までしっかりと挿入され、亀頭が子宮口に密着しているのを感じる。,
mess,ステラ,「どうしたんですか、団長さん？　そんな不思議そうな顔をして……」,144409/fkg_144409_hscene008
mess,,正直、ステラがここまで積極的に求めてくるとは思っていなかった。,
mess,ステラ,「まるでボクがすごくエッチみたいな言い方、やめてくださいよ～\nボクをこんな風にしたのは、団長さんなんですからね？」,144409/fkg_144409_hscene009
mess,ステラ,「やっぱり、将来結婚する人との……エッチの相性は大事だと思いますし……\nそれに、まだボクだけの力で、団長さんを最後まで気持ち良くできてませんから！\n今日は団長さんを、最後まで気持ち良くしてみせます！　絶対に！」,144409/fkg_144409_hscene010
mess,,なんだかステラが妙なやる気を出している。\nもちろん、それはまったく悪いことではない。大歓迎だ。,
mess,ステラ,「それに……新しい衣装を着たボクを見てもらうには、\nこの体勢のほうがいいじゃないですか\n団長さんを気持ち良くするボクを、いっぱい……見てて、ください……んっ」,144409/fkg_144409_hscene011
mess,,そう言いつつ微笑んだステラが、ゆっくりと腰を動かし始めた。\nペニスがぬるぬるの膣肉に擦られ、快感を刷り込まれる。,
mess,ステラ,「はぁ、んっ……はぁ、んっ、団長さんのっ……んっ……\nいつもより……んんっ、すっごく、大きい、みたい……\nもしかして、んっ……興奮、んっ、してるんですか？」,144409/fkg_144409_hscene012
mess,,ゾクゾクするような快感を覚えつつ、ステラの問いに頷く。\n新しい衣装を身に纏い、淫らに腰を振っている姿に、興奮している。,
mess,ステラ,「もうっ！　団長さん、言い方！\n淫らとか、んっ……はぁ、はぁ、そんなんじゃ、ないですから……んっ……\nはぁ、はぁ、んっ……あっ……んっ」,144409/fkg_144409_hscene013
mess,,それでもステラは腰を動かすのをやめない。\nむしろ、じっくりと味わうように、濃密に、腰をくねらせる。,
mess,ステラ,「そんな風に、言われて、んっ……ボク……\nんっ、はぁ、はぁ、ボクまで……興奮して、んっ、きちゃいました……」,144409/fkg_144409_hscene014
mess,,見せつけてくる腰使いから、だんだんとろけていく表情まで、\nあますところなく目に焼き付けていく。\nその視線にすら、ステラは快感を覚えているようだった。,
mess,ステラ,「せっかくの、んっ、新しい衣装なのに……はぁ、はぁ、んっ！\nなのに、それを着たまま、団長さんと、はぁ、はぁ、エッチしちゃってる……\nそんなボクを、んっ、団長さんに、しっかり見られてるって思ったら……\nんっ、ボク、ボクっ、ぁんっ！　すっごく、すっごく興奮しちゃう……！」,144409/fkg_144409_hscene015
mess,ステラ,「だめ、我慢、できなくなっちゃう……！\nもっとゆっくり、団長さんを気持ち良くしてあげたいのに、なのに！\nボク……ボク……っ！」,144409/fkg_144409_hscene016
mess,,タガが外れたように、ステラが激しく上下に腰を振り始めた。,
mess,ステラ,「あぁ！　はぁ、んっ、あぁ！　いっぱい、いっぱいこすれて、んんっ！\n団長さんのおっきいおちんちん、\nいっぱい、いっぱい！　こすれちゃってますぅ！」,144409/fkg_144409_hscene017
mess,ステラ,「団長さんの、おっきいおちんちんが、んっ！　あぁぁ！　擦れてっ！　んっ！\nじゅぽじゅぽ、じゅぽじゅぽって、いってます！\nすっごくすっごくエッチな音、はぁ、はぁ、ぁんっ、出ちゃってますぅっ！」,144409/fkg_144409_hscene018
mess,,ステラの激しい上下運動によって、\n目の前にある小ぶりな乳房が誘うようにプルプルと揺れる。,
mess,ステラ,「おっぱい、そんなに、じっと、んっ！　見ないで、くださいっ！\nボクのおっぱい、ちっちゃい、から、んっ！　あぁっ！\nはぁ、はぁ、見られるの、恥ずかし、んっ、はぁんっ！」,144409/fkg_144409_hscene019
mess,ステラ,「でも、でもぉ！　恥ずかしいけどっ、んっ、恥ずかしい、けどぉっ！\n団長さんに見られるの、はぁ、はぁ、とっても、興奮っ、しますぅっ！\nもっと、んっ、見てほしいっ！\nボクのおっぱい、はぁ、はぁ、もっともっと、見てほしい、ですっ！」,144409/fkg_144409_hscene020
mess,,目の前に惜しげもなくさらされる、ステラの乳房。\n見るだけでなく、感じたい。\nそう思ったときには、すでに乳房に手を伸ばしていた。,
mess,ステラ,「ひゃんっ！　んっ、あぁっ！　おっぱい、んっ、んんんぅっ！」,144409/fkg_144409_hscene021
mess,,手のひらにすっぽりと収まってしまいそうな大きさの乳房は\n非常に柔らかく、滑らかな手触りだ。,
mess,ステラ,「団長さんに、おっぱい！　触られてるっ！\nんっ！　はぅ、んっ！　んんっ！　あぁぁぁ！\nあぁ、すご、んっ、すっごく、ゾクゾクするっ！」,144409/fkg_144409_hscene022
mess,,そして、その頂点にあるピンと勃起した乳首を指でこねると、ステラの腰が跳ねた。,
mess,ステラ,「あっ、やぁぁあぁ！\nそれ、だめぇぇっ！　んんっ！\nち、乳首っ、んっ、乳首！　いじっちゃ、だめぇぇ！」,144409/fkg_144409_hscene023
mess,,悶えるステラの乳首を、指でクリクリと愛撫する。\nその快感が強かったのか、ステラの動きは止まり、\nビクンビクンと身体を震わせるのみ。,
mess,ステラ,「そこ、すっごく、気持ち、よくてっ！　んっ、あっ、はぁ、んぅっ！\nだめ、それ、いじっちゃ、だめ、団長さん、だめ、んっ、んんぅぅっ！」,144409/fkg_144409_hscene024
mess,,愛撫を続けるうちに、膣内がヒクヒクとペニスを締め付けてくる。\nステラの絶頂が近い証拠だ。,
mess,ステラ,「だめって、言ってる、のにっ！　んっ、あぁ！\nそれ、気持ち、良すぎて、んんんっ！　気持ち、良すぎるからっ！\nだめって、んぅ！　あっ、あぁっ！」,144409/fkg_144409_hscene025
mess,ステラ,「んっ、だめ、団長さん、それ、だめっ！　気持ちいいのっ！\nすっごく、すっごく、気持ち、いいのっ！\nだから、だめなのっ！　はぁ、はぁんんんんっ！」,144409/fkg_144409_hscene026
mess,,快感にとろけた顔のステラが、クリトリスを擦りつけるように腰を動かし始める。\nぐいぐいと締め付けてくる彼女のヴァギナに、射精の欲求が膨れ上がった。,
mess,ステラ,「団長さんっ！　団長さんっ！\n気持ち良くて、すっごく、んっ！　すっごく、気持ち良くてっ！\nボク、ボクもう、イっちゃいそう！　イっちゃう！」,144409/fkg_144409_hscene027
mess,ステラ,「ボク、イっちゃう！\nもう、イっちゃうよ、んっ、はぁ、はぁ、んんっ、イっちゃう！」,144409/fkg_144409_hscene028
mess,ステラ,「見てて！　イっちゃうボクのこと、見てて！\nはぁ、んっ！　あぁっ！　ボクが、団長さんのおちんちんと、ぁんっ！\n団長さんの指で、気持ち良くされてるとこ、んっ！　全部、見ててっ！」,144409/fkg_144409_hscene029
mess,,射精の欲求が限界に達し、睾丸がせり上がってくるのを感じながら、\nステラと見つめ合う。,
mess,ステラ,「あぁ！　あぁぁ！　ボク、イっちゃう！　イっちゃ、あっ！　んんっ！\nイっちゃうぅぅ！」,144409/fkg_144409_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_144409_001,,
effect,3,,
mess,ステラ,「はぁぁぁ！　んんっ、あっ、んんっ！　あぁぁ！」,144409/fkg_144409_hscene031
mess,,絶頂してガクガクと身体を震わせるステラの膣内に、\nありったけの精液を注ぎ込んでいく。,
mess,ステラ,「中でっ！　団長さんのが、んっ！　はぁ、はぁ、んっ……はぁ、はぁ……\nいっぱい……いっぱい出てる……んっ……いっぱい……」,144409/fkg_144409_hscene032
mess,,ステラは何度も痙攣しながら呼吸を整える。\nその顔はどこか満足そうだ。,
mess,ステラ,「はぁ、はぁ、んっ、はぁ、はぁ、すごかった、です……」,144409/fkg_144409_hscene033
mess,,それはこちらも同じだ。,
mess,ステラ,「ボク、団長さんを最後まで、ちゃんと気持ち良くできて、\nとっても、嬉しいです……\nこれだけ相性がいいなら、いつ結婚しても大丈夫ですよね？\nえへへ……」,144409/fkg_144409_hscene034
mess,,ステラが少し得意げに微笑む。,
mess,ステラ,「でも、おっぱいがこんなに気持ちいいなんて、知りませんでした\n団長さんに乳首をいじられるの、すっごく気持ち良かった……」,144409/fkg_144409_hscene035
mess,ステラ,「乳首は赤ちゃんにおっぱいをあげるためにあるのに、\nこのままじゃ、癖になっちゃいそう……」,144409/fkg_144409_hscene036
mess,,ステラは自分の乳房を見たあと、\nうっとりした表情でこちらを見つめてくる。,
mess,ステラ,「赤ちゃんができるまでは、ここは団長さんだけのものだから……\n今夜は、もっともっと、気持ち良くしてほしいんですけど……ぁんっ」,144409/fkg_144409_hscene037
mess,,その期待に応えるように再び指先で乳首をなぞると、\nステラは嬉しそうに嬌声をあげるのだった。,
effect,6,,
