mess,アンチューサ,「も～、団長みずくさいよぉ♪」,135105/fkg_135105_hscene001
mess,,満面の笑みを浮かべたアンチューサ。\nだがこちらには何の話をしているか分からなかった。,
mess,,笑顔のわけも気になって、彼女の話を聞いてみる。,
mess,アンチューサ,「へへへ～、とぼけなくっていいの♪\nだってアン、みんなに教えてもらったもんね！」,135105/fkg_135105_hscene002
mess,アンチューサ,「男の人って、おちんちんからミルクが出るんでしょ？\nだったらアンの出番だよー！」,135105/fkg_135105_hscene003
mess,,どうやら花騎士との会話でとんでもない誤解をしてしまったらしい。\n慌ててアンチューサの想像と違うことを伝えるが、\n上手く分かってもらえなかった。,
mess,アンチューサ,「大丈夫！　ぜーんぶアンに任せて♪\nやり方だけ教えてくれたら、いっぱい搾ってあげる！」,135105/fkg_135105_hscene004
mess,,そう言って得意げに胸を張る。\n実家で搾乳作業を手伝う彼女には自信があるのだろうが、\n実際の行為とは全くかけ離れている。,
mess,アンチューサ,「たくさん溜まってると身体に悪いみたいだし、\nたくさんミルク出さないとね、団長♪」,135105/fkg_135105_hscene005
mess,,もう何を言っても気持ちは固まっているらしい。\nアンチューサの厚意を無下にすることも出来ず、射精まで至る方法を教えた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_135105_000,,
effect,7,,
mess,アンチューサ,「すごい……パンパンに膨らんでる先っぽ……アンの大事なとこ入って……あぅうっ」,135105/fkg_135105_hscene006
mess,アンチューサ,「まずはこうして……おっきいのなかに……んんっ……\n入れないといけないんだね……」,135105/fkg_135105_hscene007
mess,,初体験のうえ、ただでさえ狭いアンチューサの膣道。\nその中を勃起した陰茎で押し広げていく。\nきつい抵抗感を覚えながら、ゆっくりと腰を突き出していった。,
mess,アンチューサ,「ぁあっ……あぅうっ……もうちょっとで、ぜんぶ……はぁっ……\n団長の、受け止められそうだよぉ……」,135105/fkg_135105_hscene008
mess,,亀頭に伝わる膜の感触。破れば辛い痛みを感じるはずだ。\nなるべく痛みが長引かないよう、一気に挿入した方がいいと判断する。,
mess,,一声かけて合図を送ると、そのままアンチューサの処女膜を突き破った。,
mess,アンチューサ,「んくっ……！　ああっ、ひゃぅぅぅううう……っ！\nなかでいっぱい、団長のおちんちん……感じるっ……」,135105/fkg_135105_hscene009
mess,アンチューサ,「とってもぎちぎちで……おまた、裂けちゃいそうだけど……\n痛いの我慢しないと……ミルク搾れないんだよね……」,135105/fkg_135105_hscene010
mess,,狭い膣内に埋め込まれた肉棒。\nアンチューサは身体を震わせながらも、肥大した男性器を受け止めた。,
mess,,破瓜の痛みに耐えようと頑張る彼女を尊敬する。\nこちらの精を搾るためにと口にする思いの強さは、素直にすごいと感じた。,
mess,アンチューサ,「えへへ……団長に褒められちゃった……\nおちんちん入れられたのって、そんなにすごいんだ……？」,135105/fkg_135105_hscene011
mess,,もちろんだ。初めての挿入を乗り切った彼女に、偉いと声をかけ続ける。,
mess,アンチューサ,「そんなに言われちゃったら、じっとしたままじゃいれないよね……！\nまだちょっと痛いけど……こうしてミルク出してもらう準備、できたんだし……」,135105/fkg_135105_hscene012
mess,アンチューサ,「団長の……このままなかでいーっぱい、ゴシゴシしてもらって……\nおちんちんミルク、溜まってるだけびゅーってしてもらわないと……♪」,135105/fkg_135105_hscene013
mess,,こちらの言葉に喜ぶアンチューサ。\n今まで痛みに歪んでいた顔は、微笑みへと変わる。,
mess,アンチューサ,「アンはもう大丈夫だから……動いていいよ？　団長……\nたくさんミルク出るところ、アンに見せてほしい……」,135105/fkg_135105_hscene014
mess,,身体の強張りと結合部の締め付けが多少緩んだのを感じる。\nこの状態なら、優しく動けば平気だろう。\nアンチューサに快感を送るためにも丁寧に腰を動かし始める。,
mess,アンチューサ,「ひゃう……んぅっ……あぅっ……\nおっきいの……アンのなかで、いったりきたりしてるよぉ……はぅ……ぁああっ……」,135105/fkg_135105_hscene015
mess,アンチューサ,「いろんなとこ、ゆっくりゴシゴシされて……んぁっ……んぅう……\n優しくしてくれてるの……分かる……」,135105/fkg_135105_hscene016
mess,,強く過ぎない抽送を意識しながら、\n陰茎に馴染ませるように膣粘膜を摩擦していく。\n今の力加減で問題ないかとアンチューサに確認をとる。,
mess,アンチューサ,「うん……お腹のなか、ちょっとしか痛くないよ……\nだんだん……むずむずしてきて……おまた、熱くなってきてるもん……」,135105/fkg_135105_hscene017
mess,,アンチューサは少しずつだが、刺激を快感として受け止め始めている。\nこのまま粘膜摩擦を繰り返せば、僅かな痛みも消えていくだろう。,
mess,アンチューサ,「団長は……アンのおまた……どう？\nミルク……ちゃんと出せそう……かな？」,135105/fkg_135105_hscene018
mess,,頷いて肯定しながら、結合部からの心地よさを口にした。\n徐々に解れていく膣肉からは、甘い刺激が陰茎に伝わってきている。,
mess,アンチューサ,「よかったぁ……んぁあっ……はぅ……んくっ……\nじゃあ、このまま……じっとしてればいいんだね……」,135105/fkg_135105_hscene019
mess,,それでも射精に至ることは出来る。\nしかしお互いに快感を高め合った方が、より絶頂の心地よさは強まるはずだ。,
mess,,アンチューサがより刺激を感じて昂ぶるため。\nその方法を思いつき口にする。\n自ら乳房を愛撫してもらえば、こちらも興奮して射精の欲求を煽られるだろう。,
mess,アンチューサ,「そうなんだ……なら……おっぱい触ってみる……\nそれで団長のミルク、出やすくなるなら……がんばっちゃうもん……んんぅ……」,135105/fkg_135105_hscene020
mess,アンチューサ,「んぁ……んっ……はぁあっ……自分でもみもみすると、変な感じ……あぅ\nおっぱい痺れて……こんなの、初めてだよぉ……はぅううっ」,135105/fkg_135105_hscene021
mess,,アンチューサはこちらの言葉通り、柔らかな乳房を弄り続ける。\nその刺激に悶えながら、射精のためにと手つきが熱心になっていく。,
mess,アンチューサ,「これ……おっぱいだけじゃなくて……おまたもジンジン、痺れてきちゃう……\n熱くて、頭ぼーってするけど……団長のために、がんばらないと……」,135105/fkg_135105_hscene022
mess,アンチューサ,「アン、たくさんおっぱい弄るから……あぁっ……んぁああっ……\nミルクびゅっびゅっできるように、がんばって……ふぁあああっ」,135105/fkg_135105_hscene023
mess,,アンチューサは無自覚に淫語を口にしながら乳房の愛撫を繰り返す。\n可愛らしくもいじらしい姿に興奮が募り、陰茎の大きさも増していく。,
mess,,結合部からの刺激は強まり、\nより速い腰づかいで肉棒を擦りつけたくなってしまう。,
mess,アンチューサ,「んんっ……どうしたの、団長……？　なんだか、我慢してるみたい……\nもしかして、おちんちん……もっと強くズンズンしたい……？」,135105/fkg_135105_hscene024
mess,,熱に潤んだ瞳のアンチューサに聞かれ、正直にそうだと答えた。\nそれほど彼女の膣内は心地よくなり、こちらの快感を引き上げている。,
mess,アンチューサ,「いいよ……もっとおちんちん、たくさんなかで擦って……\nなんにも我慢すること……ないんだから……」,135105/fkg_135105_hscene025
mess,アンチューサ,「だって……アンも牛さん達のミルク搾るとき……\n手でいっぱいシコシコって、強くしたりするもん……\nその方がびゅっびゅっしやすいって、ちゃんと分かってるから……っ」,135105/fkg_135105_hscene026
mess,アンチューサ,「だから団長も、気にしないで……？　思いっきりアンのなかで動いて……\nおちんちんから濃いミルク……出していいんだよ……」,135105/fkg_135105_hscene027
mess,,甘い声で射精を望む彼女。その言葉で欲望が抑えられなくなった。\n腰に力を入れ、激しく前後運動を開始していった。,
mess,アンチューサ,「ひゃぁああん……！　すごいっ……団長のおちんちん、暴れん坊だよ……ふぁあっ！\nズンズンって……アンのなか、めちゃくちゃに動いてる……！」,135105/fkg_135105_hscene028
mess,アンチューサ,「もっといっぱい……おっきいの突いてっ……！\nちゃんとアンも、おっぱい弄るから……んんっ……はぅうっ……はぁああっ……！」,135105/fkg_135105_hscene029
mess,,速まった腰づかいに合わせるように、\nアンチューサも乳房を乱暴に揉みしだく。\n愛撫のたび形を変える柔らかな膨らみは、こちらをさらに昂ぶらせる。,
mess,,淫らに悶える彼女の姿に陰茎が跳ね、\n射精の瞬間がすぐそこまで迫ってくる。,
mess,アンチューサ,「おちんちん……元気にびくってぇ……ひゃぁあっ！\nミルク出ちゃうんだ……濃いのびゅーってしてくれるんだ……！」,135105/fkg_135105_hscene030
mess,アンチューサ,「団長のミルクの味……アンに教えてっ……！\nお腹のなか、たぷたぷになっちゃうくらいほしい……んんぅうっ！\nひゃあっ、ぁああっ、はぁぁああああああああっ！！」,135105/fkg_135105_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_135105_001,,
effect,3,,
mess,アンチューサ,「ふぁぁああああああ……熱いの、おまたにびゅっびゅって……あぅぅうう\n団長のミルク、いっぱい出てるよぉ……」,135105/fkg_135105_hscene032
mess,アンチューサ,「もっと、もっと……お腹にたっぷりほしい……\nアンのおまたで搾っちゃうからぁ……」,135105/fkg_135105_hscene033
mess,,絶頂して緊縮を繰り返す膣肉。\n幾度も吸いつく膣粘膜が、こちらの精を搾り取っていく。,
mess,,陰茎から放出される白濁液。その熱の塊を一滴残らず搾取された。,
mess,アンチューサ,「はぅぅぅううううう……熱々ミルクすごいよぉ……\nおちんちんから、こんなに出ちゃうんだ……」,135105/fkg_135105_hscene034
mess,アンチューサ,「あったかいの……お腹から広がってくる……\n団長のこと感じて……アン、幸せぇ……」,135105/fkg_135105_hscene035
mess,,蕩け切った声色で精液を受け止めたアンチューサ。\n目的が達成されたことに喜びながら、\n結合部から漏れだす白い塊を見つめている。,
mess,アンチューサ,「おちんちんのミルク……こんなにドロドロなんだ……\nねぇ、団長……アンのおまた……上手に搾れてた……？」,135105/fkg_135105_hscene036
mess,,快感の余韻で荒く呼吸を整えつつアンチューサの問いかけに答える。\nとても心地いい時間だった。,
mess,アンチューサ,「へへへ～……今度から団長のミルクは、アンが搾っちゃうから……\n溜まって辛いときは、ぜったい声をかけてね？」,135105/fkg_135105_hscene037
mess,,そう意気込みを語る彼女は、得意げな笑みを浮かべていた。,
effect,6,,
