mess,,ヤブデマリが発した予想外の言葉に固まってしまった。\nそれは一般に、誘い文句と呼ばれるものであった。,
mess,ヤブデマリ,「やはり、男女の仲はもっと段階を踏むべきだったでしょうか\n美しい女性になる上で、必須事項だと思ったんですが」,160031/fkg_160031_hscene001
mess,,彼女は、おばあさまを非常に尊敬している。\nこの誘いもおばあさまの教えなのかと、質問で返した。,
mess,ヤブデマリ,「直接言われたことはありません\nおばあさまのお世話になっていたのは子どもの頃ですし、\nおばあさまは子どもに教えていいことと悪いことは弁えています」,160031/fkg_160031_hscene002
mess,ヤブデマリ,「しかし、教えを考察すればするほど必要なことだと思うんです\n好いた男性を満足させるというのは」,160031/fkg_160031_hscene003
mess,,気持ちが本気なのは承知しているが、いきなりの誘いには躊躇いが生まれる。,
mess,ヤブデマリ,「迷っているんですね\nでは、失礼して……ちゅっ」,160031/fkg_160031_hscene004
mess,,身体を寄せたヤブデマリに唇を重ねられた。,
mess,ヤブデマリ,「ちゅっ、んちゅっ……迷いがあるのは、団長さんが素敵な男性である証拠です\nゲスな男であれば、躊躇なく抱きにくるところですよ」,160031/fkg_160031_hscene005
mess,,キスをしたまま、ベッドへと押し倒された。\n気持ちの整理をつける時間だけは頂戴しよう。\n交わること自体が嫌なわけではないのだから。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160031_000,,
effect,7,,
mess,,こちらの要望に、ヤブデマリは応えてくれた。\n時間をかけた愛撫の間に、躊躇いはすべて消え去った。,
mess,ヤブデマリ,「では、挿入しますね……んんっ」,160031/fkg_160031_hscene006
mess,,日常を感じさせる下着がずらされ、露わになった陰唇に陰茎が咥えこまれる。,
mess,ヤブデマリ,「覚悟はしていましたが、それでも大きいですね\n初めてにしては、難易度が高めでしょうか」,160031/fkg_160031_hscene007
mess,ヤブデマリ,「しかし、心配は無用です……中まで濡れていますから問題ありません\nこのまま奥まで導きます……んんんっ！」,160031/fkg_160031_hscene008
mess,,愛液のぬめりが生むかすかな水音をともに、陰茎が奥まで到達した。,
mess,ヤブデマリ,「はぁ、はぁ……見てください、入りましたよ……」,160031/fkg_160031_hscene009
mess,,血管とカリ首により複雑なおうとつを描く陰茎に、膣肉がぴたりと密着している。\n包みこむ熱と締めつけが、始まろうとしている行為への期待値を上昇させていく。,
mess,,漂ってくる女の香りが、期待値の上昇に拍車をかける。\n普段は性的なイメージが希薄なせいもあるのだろう。,
mess,ヤブデマリ,「今、動きますからね……少し、待っていてください」,160031/fkg_160031_hscene010
mess,,見た目にはつらそうではないが、やはり無理があるのだろうか。\n彼女の身を慮り、声をかけた。,
mess,ヤブデマリ,「問題ありません\n挿入できていますから、中に入らないという最悪の事態は避けられています」,160031/fkg_160031_hscene011
mess,ヤブデマリ,「腰が抜けたというわけでもありません\nただ、なにぶん初めてですから驚いてしまって……」,160031/fkg_160031_hscene012
mess,ヤブデマリ,「これはきっと、精神的な問題だと思います\nエッチな気分になれば、勝手に腰が動くはずです」,160031/fkg_160031_hscene013
mess,,常に最悪の事態を想定し、あらゆることに決死の覚悟で臨むのがヤブデマリだ。\nもっと楽に考えてくれていいのだが、性格的に認められないだろう。,
mess,,花騎士として危険な任務に臨むため、遺書を書いているほどだ。\n行為に対しても、並々ならぬ覚悟をしてきたに違いない。,
mess,ヤブデマリ,「今一度、キスをしてもいいでしょうか？\nキスは非常にエッチな気分になれる行為です」,160031/fkg_160031_hscene014
mess,ヤブデマリ,「先ほど、身をもって知りました\nキスがなければ、団長さんを押し倒すことはできなかったはずです」,160031/fkg_160031_hscene015
mess,,目をつぶり、唇を重ねてきた。\nこちらも彼女の望みに応じる。,
mess,ヤブデマリ,「ちゅっ……んちゅっ……ちゅっ……ちゅぅっ……\nんぅっ、んふぅ……ちゅっ、んちゅっ……優しいですね、団長さん」,160031/fkg_160031_hscene016
mess,ヤブデマリ,「んちゅっ、ちゅっ……自分で誘っておきながら、\nこの体たらくな女に付き合ってくれて……んちゅっ、ちゅっ、れぇるっ」,160031/fkg_160031_hscene017
mess,,舌が入りこんできた。\n自らを昂ぶらせるための行動だからだろう。\n存外に大胆であり、しかとこちらの舌へと絡みつく。,
mess,,顔に当たる鼻息が荒くなるにつれて、淫靡な唾液の音が大きくなる。\n呼応するように膣内の熱が増し、陰茎がぴくぴくと跳ねる。,
mess,ヤブデマリ,「らんちょぉさん……あむっ、れるっ、んじゅっ……\nはぁ、はぁ……んじゅるっ、んれるっ、ちゅうぅぅ」,160031/fkg_160031_hscene018
mess,,ゆっくりと、ヤブデマリの腰が動き始めた。\n結果的に焦らされたせいか、少しの刺激で下腹部が力んでしまう。,
mess,ヤブデマリ,「はぁ、んぅっ……れるっ、んちゅっ、中、感じますかぁ？\n私の、なかぁ……気持ち、いいれすかぁ？」,160031/fkg_160031_hscene019
mess,,抽送を開始しても、キスがとまる気配がない。\nむしろ、激しくなっていく気がしてならない。,
mess,ヤブデマリ,「んれるっ、キスぅ……もっとぉ……キスぅ……\nちゅっ、んちゅ、んじゅるっ、れるっ、じゅるるっ」,160031/fkg_160031_hscene020
mess,ヤブデマリ,「いっぱい……キス、してくらさいぃ……んじゅっ、むじゅるりゅっ\nキス、するとぉ……腰が動くんですぅ」,160031/fkg_160031_hscene021
mess,,キスの勢いに合わせて抽送が加速し、パンパンといやらしい抽送音も大きくなる。\nエッチな気分になるどころか、完全に火がついてしまったようだ。,
mess,ヤブデマリ,「はぁはぁはぁ……らんちょぉさん……んはぁ、はぁ……\nおくぅ、もっとぉ……擦りますからぁ……」,160031/fkg_160031_hscene022
mess,ヤブデマリ,「気持ちよくぅ、しますからぁ……キスぅ、してくだひゃい……」,160031/fkg_160031_hscene023
mess,,よだれが唇の端から垂れ、こちらの首筋へと落ちた。\nそれと同じくして膣の締まりが増し、射精の気配が顔を覗かせた。,
mess,ヤブデマリ,「んじゅっ、じゅるるっ、キスとぉ、パンパン、\n同時にしちゃ、だめなんれすねぇ……」,160031/fkg_160031_hscene024
mess,ヤブデマリ,「頭の中がぁ、ぼーっとしちゃってますぅ……\nれるっ、んちゅっ、ちゅぅぅぅ、れるっ、んじゅるっ、れぇるっ」,160031/fkg_160031_hscene025
mess,ヤブデマリ,「キスぅ、キスぅ、キスぅ……らんちょぉさんとぉ、いやらしいキスぅ……\nパンパンもぉ、とめないれすぅ……」,160031/fkg_160031_hscene026
mess,,火がついたどころでは済まなくなってきた。\n目は焦点が合わず、眉尻はだらしなく下がり、唇を貪ってくる。,
mess,,陰茎にも心を奪われているようで、快楽に染まった言葉を吐きながら、\n張り型で自分を慰めるがごとく腰を振り続ける。,
mess,ヤブデマリ,「んちゅっ、んりゅっ、んえるっ……中もぉ、いいれすけどぉ……\nんぅ、んふぅ……もっといいところぉ、見つけちゃいましたぁ……♪」,160031/fkg_160031_hscene027
mess,,恥骨をこちらへ押しつけるように、腰を落としきった。\n陰茎をまる飲みしたまま、グリグリと腰を回し始める。,
mess,ヤブデマリ,「クリ、トリ、スぅ……ここぉ、しゅごいれすぅ……\nふぅ、ふぅ、ふぅ……いじくると、ビリビリしてぇ……」,160031/fkg_160031_hscene028
mess,ヤブデマリ,「んぐっ、ふぐっ、ひぐっ……気持ちいいよぉ\nふあっ、ああっ、んんっ、んんんっ！　身体の奥までぇ……ふぅ、ふぅ、ふぅ」,160031/fkg_160031_hscene029
mess,ヤブデマリ,「おかしくなっちゃいまひゅぅ……」,160031/fkg_160031_hscene030
mess,,痴態、もしくは醜態。\n本来ならばそう呼称しそうな姿を、隠す気もなく晒し続ける。,
mess,,こちらはもう、先をゆく彼女に追いつけない状態だ。\n脚にまで力を入れ、射精しないように蓋をするのが精いっぱいになっている。,
mess,ヤブデマリ,「んあっ、あぁあっ、あんっ……らんしょぉさぁん……\nんちゅっ、れるぅっ、んれるっ……キスぅ、キスぅ……」,160031/fkg_160031_hscene031
mess,ヤブデマリ,「も、もう、心もぉ、身体もぉ、とけてなくなっちゃいそうでぇ……\nはぁ、はぁ……んぅうぅぅ……気持ちいいいぃぃ……♪」,160031/fkg_160031_hscene032
mess,ヤブデマリ,「こんなに気持ちいいのはぁ……はぁ、はぁ……想定外れすぅ」,160031/fkg_160031_hscene033
mess,,鈴口に、火傷しそうなほどの滲みに生じた。\n射精を我慢するのもそろそろ限界だ。\nキスの合間を縫って、ヤブデマリに伝える。,
mess,ヤブデマリ,「わらしもぉ、限界れすぅ……とっくに限界れすぅ……\nふぅ、ふぅ、ふぅ……はぁ、はぁ……ぜっちょおぉ、しそうでぇ……」,160031/fkg_160031_hscene034
mess,ヤブデマリ,「精液、くだひゃい……熱いのぉ、注いでほしいれすぅ……」,160031/fkg_160031_hscene035
mess,,再び、ヤブデマリの腰が上下に動き出した。\n精液を欲するあまりの無意識な行動だろう。,
mess,ヤブデマリ,「あぁ、あんっ、さっきより、奥に刺さるぅ……\n気持ちいいぃ、気持ちいぃよぉ……♪」,160031/fkg_160031_hscene036
mess,ヤブデマリ,「気持ちよくなっちゃってる私の中にぃ……\nあったかい子作り液ぃ、注入してぇ……」,160031/fkg_160031_hscene037
mess,,腰が浮きあがった。\n同時に、作られた精液が尿道へと雪崩れこんでいく。,
mess,ヤブデマリ,「来るぅ……あったかいのぉ、来るぅ……！\n欲しいよぉ……あったかいのぉ、すぐに欲しいぃ……っ！」,160031/fkg_160031_hscene038
mess,ヤブデマリ,「はぁはぁはぁはぁ……らしてぇ、せいえきぃ、出してぇ……\nあぁぁぁぁああぁあぁあっ！！」,160031/fkg_160031_hscene039
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160031_001,,
effect,3,,
mess,ヤブデマリ,「欲しいのぉ、来てくれたぁ……\n奥でぇ、びゅるびゅるしてるぅ♪」,160031/fkg_160031_hscene040
mess,,こちらにのしかかるように抱きついたヤブデマリ。\nもはやビクつく体力すらないのか、ほとんど痙攣せずに膣を収縮させてくる。,
mess,,精液は、注ぐというより奪い取られているかのようだ。\n搾られるという言葉すら的確ではない。\n身体の奥から奪われていく。,
mess,ヤブデマリ,「はぁ、はぁ……動けません……無理れすぅ……\nふぅ、ふぅ……らんちょうさぁん……」,160031/fkg_160031_hscene041
mess,,ヤブデマリを抱き締めて絶頂の反動に耐える。\n彼女はよく想定外と口にするが、こちらもまさにその状態だ。,
mess,ヤブデマリ,「しゅみません……私が、気持ちよくしないといけなかったのに……」,160031/fkg_160031_hscene042
mess,ヤブデマリ,「勝手に気持ちよくなって、精液おねだりして……\nはしたないのに、気持ちよくて……とにかく気持ちよくて……」,160031/fkg_160031_hscene043
mess,ヤブデマリ,「次こそはぁ……ちゃんとしましゅからぁ……\nでもぉ、気持ちいいよぉ♪」,160031/fkg_160031_hscene044
mess,,責任感が快楽に負けているが、本当に次の機会を作ってくるだろう。\n彼女本来の姿は、しっかり者で真面目なのだから。,
effect,6,,
