mess,ビバーナム,「ねぇ、団長さん……あたしと我慢比べの勝負しようよ♪」,160015/fkg_160015_hscene001
mess,,ビバーナムにいきなり勝負を持ちかけられた。\n突拍子もない提案に驚きつつも、最後まで話を聞いてみることにする。,
mess,ビバーナム,「ちなみに、負けたら相手の言うことを何でも聞くの♪\nどう、そう聞いたらやる気にならない？」,160015/fkg_160015_hscene002
mess,,それは確かに魅力的ではある。\nとりあえず乗っていい気はするが、肝心の勝負の内容が分からなかった。,
mess,ビバーナム,「どんな勝負をするのか？　ふふっ、それはねぇ……ちゅっ♪」,160015/fkg_160015_hscene003
mess,,こちらの顔にビバーナムが近づいたと思えば、そのまま唇を奪われる。\n驚いて彼女を見つめると、頬を染めたビバーナムが悪戯顔で微笑んだ。,
mess,ビバーナム,「どっちが先に、気持ちいいの我慢できなくてイっちゃうか……だよ？\nもちろん、ここで降りるなんて言わないよね♪」,160015/fkg_160015_hscene004
mess,,こちらが何か言葉を発する前に、\n勢いよくビバーナムに押し倒されてしまった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160015_000,,
effect,7,,
mess,ビバーナム,「ほら、団長さんも硬くなってる……ふふっ\nここはもう、あたしと勝負する気満々みたい……んぅぅうっ！」,160015/fkg_160015_hscene005
mess,ビバーナム,「あぁっ、んくっ……すごく大きいんだね、これ……\nぜんぶ入れるのも大変で……あぁあっ！」,160015/fkg_160015_hscene006
mess,,徐々に埋め込まれていく陰茎の大きさに、ビバーナムは顔をしかめる。\n強張る膣内を押し広げられながら、亀頭を一番奥へと導いていく。,
mess,ビバーナム,「あたしの中、広がってく……んぅんっ！\nもう団長さんの……ぜんぶ入れちゃうからっ」,160015/fkg_160015_hscene007
mess,,息をつめたビバーナムは腰の力を抜き、\n一息で陰茎を根元まで呑み込んだ。,
mess,ビバーナム,「ふぁあああっ！　んあ……んぅっ……！\n奥っ、当たってる……んんっ！\n硬いの、お腹の中にみっちりつまってっ……んくっ！」,160015/fkg_160015_hscene008
mess,,膜を破った感触と共に、亀頭がビバーナムの最奥にぶつかった。,
mess,,積極的な態度で失念していたが、\nビバーナムもこういった行為は初めてのようだ。\n破瓜の痛みに耐える彼女に、無理をする必要はないと声をかける。,
mess,ビバーナム,「団長さん……うん、ありがと……あたしは、大丈夫だから」,160015/fkg_160015_hscene009
mess,ビバーナム,「それに、たしかに痛いけど……\n団長さんと一つになれたことが、嬉しくて……\nだから初めてでも、思ってたより平気……だよ？」,160015/fkg_160015_hscene010
mess,,そう言われて素直に嬉しいと感じてしまう。\nビバーナムはこちらに対して、好意を持っていてくれたんだと気付いた。,
mess,,ただ、それでもやはり無理はしないと約束して欲しいと伝える。\nこちらの真剣な訴えに、ビバーナムは優しく微笑んで頷いた。,
mess,ビバーナム,「んんっ……それじゃあ、今からが……勝負だね？　あたし、負けないよぉ」,160015/fkg_160015_hscene011
mess,,若干の痛みを残しつつ、ビバーナムは腰を揺らしだす。\n初めての挿入から時間は経っていないが、\nこちらに快感を送り込むため、頑張って摩擦運動を繰り返していった。,
mess,ビバーナム,「んぁ、んぅ……んんっ、あぁあっ……\n団長さんのが……あたしの中、たくさん擦れてるっ……んぁあ」,160015/fkg_160015_hscene012
mess,ビバーナム,「広がってるとこ、いっぱい引っかかって……っ、はぁ、あんぅっ\nだ、団長さん……気持ちいい？　あたし……ちゃんとできてるかな？」,160015/fkg_160015_hscene013
mess,,もちろん気持ちいいに決まっていると、不安げな問いかけに答えた。\n一生懸命に腰を振る姿と、陰茎から全身に広がる心地いい刺激。\nこのまま続けられたら、こちらもすぐに限界が近づきそうだ。,
mess,ビバーナム,「よ、よかったぁ……このままだと、あたしだけ……\n気持ちよくなっちゃいそうで……」,160015/fkg_160015_hscene014
mess,,勝負ごとにビバーナムはいつも本気だ。\nおそらくその性格から、こちらが快感を得ているのか気になるのだろう。,
mess,ビバーナム,「団長さんのが、いっぱい擦れるの……すごく気持ちいいよ\nあたし……もうそんなに、痛くなくなってるみたい……\n初めてなのに、腰止まらなくなりそうで……はぅう」,160015/fkg_160015_hscene015
mess,ビバーナム,「んぅっ！　あぁっ……ひゃうっ、はぁああっ……\nあたしの身体っ、すごい熱くなって……ふぅ、んあぁぁっ」,160015/fkg_160015_hscene016
mess,,膣肉がきつく陰茎に絡みつき、より摩擦感が増していく。\n蕩けた表情を浮かべ甘い声を室内に響かせるビバーナムは、\nはっきりと快感を覚え始めたようだ。,
mess,ビバーナム,「団長さんも、腰……動かして？\nもっと、もっと気持ちよくなりたい……んんぅっ」,160015/fkg_160015_hscene017
mess,,言われるまま腰を突き上げていくが、\nこちらも快感が増し我慢が効かなくなるため、\n勢いは抑えるよう意識する。それに痛みはほとんどないと言っても、\n初めての彼女にあまり負担をかけたくなかった。,
mess,ビバーナム,「んぁっ……あぁっ！　腰、ズンズンってきたけど……んぅっ、\nな、なんでもっと……激しくしてくれないのっ？」,160015/fkg_160015_hscene018
mess,,物足りなさを感じるようなビバーナムの表情。\nだが、このまま摩擦を強めれば、\n彼女の方が先に限界を迎え、勝負に負けてしまうのではないだろうか。,
mess,ビバーナム,「そ、そうだけどさぁ……ふぁあっ、んぁああっ！\nでもあたし、ほんとは……はぅっ、んぅぅう！」,160015/fkg_160015_hscene019
mess,,言い淀むビバーナムを見て、ある疑問が湧く。\nそもそもなぜ、身体を重ねてまで我慢比べを持ちかけてきたのか、\n何か理由でもあったのかと質問する。,
mess,ビバーナム,「あぁ、んっ、んんっ！　それは……はうっ、ふぁぁんっ！」,160015/fkg_160015_hscene020
mess,,ためらうように口を塞いだと思うと、\nすぐ観念したようにビバーナムは口を開く。,
mess,ビバーナム,「本当は……勝負したかったんじゃなくって……\n団長さんに、あたしの初めてをあげたかっただけ……なんだ」,160015/fkg_160015_hscene021
mess,,視線を逸らし、頬を赤く染めながらビバーナムが続ける。,
mess,ビバーナム,「でも、そういうの恥ずかしかったから……んぅうっ！\nいつものあたしみたいに……勝負しようって言えば、自然とその……\n受け入れてもらえるかなって……」,160015/fkg_160015_hscene022
mess,,照れながら告白するビバーナム。\nはっきりとこちらに対する想いを告げられ、\n嬉しい気持ちが込み上げてくる。,
mess,ビバーナム,「ほんとは言うつもりなかったのに……\n団長さんの感じてたら、もっといっぱい愛されたくなって……\nどうしても……我慢できなく……ふぁああっ！」,160015/fkg_160015_hscene023
mess,,ビバーナムの言葉を最後まで聞くより前に、\n大きな動きで敏感な膣粘膜を刺激する。\nそのまま快感を引き上げるため、\n揺れる腰に合わせてこちらも動いていった。,
mess,ビバーナム,「んんっ！　ひゃあっ、んぁああっ……！\nさっきよりもたくさん擦れる……ふぅううっ！\nだ、団長さん……！　んぅぅ！　それ、すごい……気持ちいいっ！」,160015/fkg_160015_hscene024
mess,ビバーナム,「ずんずんって、お腹の中突かれて……！\nえっちなお汁も止まらなくなっちゃうよぉ！」,160015/fkg_160015_hscene025
mess,,明確に快感を覚え始めた膣内から、\n熱くトロトロの粘液が絶え間なく漏れ出してくる。\n摩擦による刺激を求めて腰を悶え揺らすビバーナム。\nその姿を見てこちらも興奮が募る。,
mess,,ビバーナムをもっと気持ちよくしてあげたい。\nそんな想いが抑えきれないまま、\n十分に馴染んだ膣粘膜を、より激しいストロークで擦り上げていった。,
mess,ビバーナム,「はぅうう……ああっ、あっ、あぁああっ！\nえっちな音……ぐちょぐちょって、お腹かき回されてる……あぅぅう！\nこのままじゃ、勝負……負けちゃいそう」,160015/fkg_160015_hscene026
mess,,どうやら我慢比べ自体がなくなったわけではないらしい。\n勝負のことは忘れてもいいと思うが、ビバーナム自身がそれを認めない。,
mess,ビバーナム,「だって……一度自分で言ったことだからぁ、\nちゃんと負けたら、言うこと聞くって、\n約束したし……っ、はぁ、ああんぅぅ！」,160015/fkg_160015_hscene027
mess,,決して約束を破ろうとしないビバーナム。\nその強い気持ちに応えようと決めた。,
mess,,こちらも、いつ弾けてもおかしくない陰茎を突き上げて、\nビバーナムを絶頂に追い込んでいく。,
mess,ビバーナム,「あぅぅうう……！　んあぁっ！　団長さんの激しい……！\n中でめちゃくちゃに暴れてっ、あたしもう……あぁあああ！」,160015/fkg_160015_hscene028
mess,ビバーナム,「イクっ！　あっ、ふぁああ！\n気持ちいいの……我慢出来ない……ひゃうぅぅ！」,160015/fkg_160015_hscene029
mess,,切羽つまった声で限界を訴えられる。\nそれに煽られるよう腰づかいを加速させ、\n膣の最奥を亀頭で強くノックした。,
mess,ビバーナム,「んくぅぅぅう……！　奥っ、ズンって……あぁああ！\n身体とアソコ震えて……もう、これ以上は……はぅううう！」,160015/fkg_160015_hscene030
mess,ビバーナム,「負けちゃう……！　あたし……団長さんのでイっちゃう！\nイク！　イっちゃ……イクぅぅぅうう！！」,160015/fkg_160015_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160015_001,,
effect,3,,
mess,ビバーナム,「ふぁああああ……！　アソコ……熱いよぉ……んぅう！\n頭も、ふわふわして……はぅぅうう」,160015/fkg_160015_hscene032
mess,ビバーナム,「あたし……団長さんのでイかされちゃった……\nすごい気持ちよくて……おかしくなっちゃったぁ」,160015/fkg_160015_hscene033
mess,,陰茎から噴き上がった大量の精液を、ビバーナムは全て受け止めた。\n収まりきらなかった白濁液が結合部から漏れだしていく。,
mess,ビバーナム,「はぁ……はぁ……我慢比べは、あたしが負けちゃったみたい……」,160015/fkg_160015_hscene034
mess,,陶酔の表情を浮かべながらも、少し残念がっているのが分かった。\nだがすぐに気持ちを切り替えて、明るい笑顔へと変わる。,
mess,ビバーナム,「でも気持ちよかったし……\n団長さんに、初めてもあげられたから……それで十分か♪」,160015/fkg_160015_hscene035
mess,ビバーナム,「えへへ……それじゃあ団長さん、約束どおり……\n何でも言うこと聞いてあげるね……♪」,160015/fkg_160015_hscene036
mess,,こちらに微笑むビバーナム。\nただ今は、絶頂の余韻もあって考えられないと伝える。,
mess,ビバーナム,「うん……なら今度会うときまでに、ちゃんと考えてくれればいいから」,160015/fkg_160015_hscene037
mess,,身体を倒し、甘えるようにこちらにすり寄るビバーナム。\n持ちかけた勝負には負けてしまっても、彼女はとても幸せそうだった。,
effect,6,,
