mess,ロケア,「お仕事が終わるまで、ここで待ってる！\nその後で一緒に遊ぼうね♪」,128103/fkg_128103_hscene201,
mess,,そう言ってロケアがこちらの膝の上に座る。\nこちらも彼女に付き合いたいと思うが、\n密着状態では色々な意味で作業に集中することができない。,
mess,ロケア,「団長、手が止まってるけど……どうしたの？」,128103/fkg_128103_hscene202,
mess,,柔らかな肌の感触によって、\n頭の中が彼女のことでいっぱいになっていた。\n自然と下腹部が反応してしまう。,
mess,ロケア,「あれ……なんか、お尻に硬いのがある……\nどんどん大きく……これってもしかして団長の……？\nあっ……えへへ、あたしと特別な遊びしたいってこと？」,128103/fkg_128103_hscene203,
mess,,痛いところを突かれた。\n事実だと認め、彼女と触れあっていることに\n喜びを感じていると伝える。,
mess,ロケア,「えへへ……この前みたいにおちんちん動かして……\nいっぱい気持ちいいことしたいんだ……」,128103/fkg_128103_hscene204,
mess,,耳元で告げられた彼女の甘い囁きに欲望が湧き上がる。\n下腹部に血がめぐり、仕事に集中できる状態ではなくなってしまった。,
mess,ロケア,「それならお仕事やめて、先にあたしと気持ちいいことしよ♪」,128103/fkg_128103_hscene205,
mess,,興奮を煽られて滾った陰茎を押し付けながら、\nロケアの身体を求めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_128103_100,,
effect,7,,
mess,ロケア,「あぅっ……んぁああっ……\n大きいの、なかに入ってきたぁ……あぁっ」,128103/fkg_128103_hscene206,
mess,,充血してそそり立った陰茎を、膣口に突き入れる。\n膣肉で擦れる刺激を感じながら、徐々に温かな感触に包まれていった。,
mess,ロケア,「お腹のなか、ぐぐーって……広げられる感じ……好き……\nまたこうしてもらえて……とっても嬉しいよぉ……」,128103/fkg_128103_hscene207,
mess,ロケア,「ぁあっ……んんっ……団長の……早く奥まで、ズンってして……\nあたしのなか、ぎちぎちにしてほしい……はぅぅぅぅう……っ！」,128103/fkg_128103_hscene208,
mess,,彼女に促されるまでもなく、陰茎を根元まで埋め込んだ。\n最深部を圧迫され、ロケアは歓喜の声を上げた。,
mess,ロケア,「団長の、やっぱり大きいね……\nお腹のなか……いっぱいに広がってるよ……」,128103/fkg_128103_hscene209,
mess,,前回とは違い、ロケアはすんなりと挿入を受け止めた。\n根元まで埋め込まれた陰茎の感触を口にしながら、\n嬉しそうな表情を浮かべている。,
mess,ロケア,「あたし、この前みたいに……早く団長と気持ちよくなりたいな……」,128103/fkg_128103_hscene210,
mess,,こちらを求めるロケアの言葉に昂ぶって、抽送の欲求が高まる。\n欲望に突き動かされるまま、積極的に粘膜の摩擦を開始した。,
mess,ロケア,「あはぁっ……あぁっ……んんっ……ぁああっ\nぷくって膨らんだ先っぽ……擦れてる……あぅっ……ああっ……んぁああ\nお腹のなか、ビリビリって……気持ちいいよぉ……んんぅっ」,128103/fkg_128103_hscene211,
mess,ロケア,「団長も……おちんちん、たくさんシコシコしてね……？\n一緒に気持ちよくならなきゃ……楽しくないもん……」,128103/fkg_128103_hscene212,
mess,ロケア,「あたしの身体……んぅっ……はぅうっ……\n団長の好きにして、いいから……♪」,128103/fkg_128103_hscene213,
mess,,膣粘膜の刺激に甘い嬌声を上げながら、\nロケアはこちらの快感を気にしてくれる。\nその心づかいに甘えて、発育のいい彼女の乳房を揉みこんだ。,
mess,ロケア,「ふぁあっ……！　あぅっ……んんっ……\n団長……あたしのおっぱい、どうして触ってるの……？」,128103/fkg_128103_hscene214,
mess,,乳房を刺激すれば、ロケアも快感を覚えられる。\n手に吸い付く柔らかな感触はこちらも心地いいと、\n愛撫をしながら答えた。,
mess,ロケア,「そうなんだ……\nなら、いっぱいモミモミしてほしいな……んぅっ……ああっ……\nあたしのおっぱい、たくさん触って……ふぁああっ」,128103/fkg_128103_hscene215,
mess,ロケア,「んんぅっ……ふぅうんっ、ぁああっ……\n団長の手、とっても温かくて……気持ちいい……ひゃうんっ\n本当だ……おっぱい触ってもらうの、こんなに気持ちいいんだ……」,128103/fkg_128103_hscene216,
mess,,乳房の愛撫を気に入り、ロケアは甘い嬌声を上げて反応する。\nより彼女と快感を高め合うため、\n手のひらで乳房を揉みしだきながら、腰を振った。,
mess,ロケア,「はぁあっ……あぁっ、んぁあっ……んぅううっ……\nおっぱい、ぎゅってされるの……いいよぉ……ぁああっ！\nお腹のなか、どんどん気持ちよく……んぁああっ」,128103/fkg_128103_hscene217,
mess,ロケア,「おまんこ、さっきからジンジンして……ひゃぅうっ、んんっ、ふぁああっ！\nとっても喜んでるの……っ！」,128103/fkg_128103_hscene218,
mess,,与えられる刺激に敏感に反応し、ロケアは快感に悶える。\n天井を見上げ喉を晒し、可愛らしい喘ぎ声をあげた。,
mess,,きつく陰茎に絡みつく膣粘膜から伝わる彼女の興奮。\n熱に蕩けて潤いを増していく膣内は、より肉棒を滾らせる。,
mess,,摩擦のたびに引き上げられる甘美な刺激に流されるまま、\n腰づかいと愛撫が激しくなっていった。,
mess,ロケア,「ひゃぅううっ……！　ぁああっ、んぁっ、ああぁぁっ！\nおちんちん、また大きくなった……んぁああんっ！\nお腹のなか……いっぱいゴシゴシされてるよぉ……っ！」,128103/fkg_128103_hscene219,
mess,ロケア,「団長も、たくさん喜んでるんだね……あぁっ、はぅっ、はぁああっ！\nあたしのおっぱい、強くぎゅーってして……\nおちんちん気持ちよくなるのに……夢中なんでしょ……っ？」,128103/fkg_128103_hscene220,
mess,,彼女の言う通りだった。\nより強くロケアを求め、快感を得ることを望んでいる。,
mess,,乳房を掴んでロケアを引き寄せながら、はっきりそう告げた。\nひたすら腰を動かして、彼女と快楽を求めあっていく。,
mess,ロケア,「あぁっ……んぁあっ……あはぁっ……んぅううっ！\nなんだか団長……おさるさんみたいになってる……ああぁっ！\nいっぱい動いてくれて、嬉しい……あぅっ、はぁあっ、ああぁっ！」,128103/fkg_128103_hscene221,
mess,ロケア,「あたしもね……もう、奥がうずうずしてるからっ……\nいつでも熱いの、びゅーってして大丈夫だよぉ……！」,128103/fkg_128103_hscene222,
mess,,精液を求める彼女の声。\nそれと連動するように、膣肉の密着感が強まった。\n吸い付くような収縮に耐えきれず、\n戦慄く陰茎が射精へ追いやられていく。,
mess,ロケア,「ふぁあっ、んあっ、ひゃぅうっ、はぅうんっ……！\nおちんちん、なかでビクビク暴れてる……っ！\n熱いの出したくて……もう我慢できないんだっ……！」,128103/fkg_128103_hscene223,
mess,ロケア,「あぁっ……ひゃぁあっ、はぅううっ……！\nあたしも団長のほしいっ……！　熱いの、おまんこにいーっぱい出して……\n一緒に、気持ちよくなりたいよぉ……！」,128103/fkg_128103_hscene224,
mess,ロケア,「あぅうっ、ふぅうっ、はぁああっ、んぁあああっ……！\nひゃぁぁぁああああああああああああん……っ！！」,128103/fkg_128103_hscene225,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_128103_101,,
effect,3,,
mess,ロケア,「あぅぅううう……おちんちん、とってもびくびくして……\n熱いのいっぱい……びゅーってされるよぉ……」,128103/fkg_128103_hscene226,
mess,,快感が弾けて戦慄く陰茎から、精液が噴き上がっていく。\nその熱の塊を受け止めながら、ロケアも絶頂を味わっていった。,
mess,,甘い声色で喉を震わせ、\n彼女は膣内を満たしていく精液の感触を口にした。,
mess,ロケア,「熱くて濃いの、お腹のなかに染み込んでくるみたい……\nこの感じ……あたし、大好き……！」,128103/fkg_128103_hscene227,
mess,,ロケアの乳房を強く握って抱きしめ、\n溜め込んだ生殖液を全て解き放った。\n彼女の体温を感じながらの放精に、性欲だけでなく心も満たされていった。,
mess,ロケア,「おまんこから……どんどん熱が広がってきてる……\n身体も団長にぎゅーってされて……とっても幸せな気持ちだよぉ……♪」,128103/fkg_128103_hscene228,
mess,ロケア,「好きな人と、こうやってくっついてるのが……やっぱり一番楽しいな……♪」,128103/fkg_128103_hscene229,
mess,,こちらもとても心地いいと、彼女の意見に同意する。\n興奮が鎮まっていく身体は、幸福感に包まれていた。,
mess,ロケア,「いつも団長と遊べたら、心も身体もずっと健康でいられそう……♪\nあたしの健康の秘訣は、団長と一緒にいることだね♪」,128103/fkg_128103_hscene230,
mess,,彼女にそう言ってもらえて、とても光栄だ。\n喜びを伝えるよう、ロケアの身体を優しく抱きしめ、密着感を強めた。,
mess,ロケア,「えへへ……もうちょっとそのままでいて……団長……\nあたしが満足するまで、くっついたままでいてほしいな……♪」,128103/fkg_128103_hscene231,
mess,,もちろんだと短く言葉を返し、彼女と絶頂の余韻に浸っていく。\nお互いの体温を身近に感じながら、\n幸せで穏やかな時間を過ごしていった。,
effect,6,,