image,hscene_r18/r18_120101_000,,
mess,ハイビスカス,「あぐぅっ……！　んぐっ、ぐ……っ！　は、入ったぁ……っ！」,120101/fkg_120101_hscene001
mess,,綺麗に日に焼けた肌の中で薄ピンク色に染まる秘裂が、\nビクビクと震えながらペニスを根本まで呑み込む。,
mess,,結合部からは一筋の赤い血が溢れ出し、\n小ぶりなお尻にまで伝い落ちた。,
mess,ハイビスカス,「あくっ……はぁぁ……っ！\nあ、あぁ……わ、私のお、おおおオマン、コ……\n団長のお、オチン……ポに、いっぱい広げられてぇ……\nんっ、んんぅ……っ」,120101/fkg_120101_hscene002
mess,,パックリと押し開いた秘裂に目を向けて、\nサァーと顔を燃え上がらせる。,
mess,,卑猥な単語を口にしたせいか、どこか居心地悪そうに俯いた。,
mess,ハイビスカス,「んぁっ？　んっ……んくぅっ……！」,120101/fkg_120101_hscene003
mess,,グイグイと異物を追い出そうと収縮する膣肉の刺激を受け、\nペニスが暴れる。,
mess,,ハイビスカスは下唇を噛み締めながら、\nソッと上目遣いを向けてきた。,
mess,ハイビスカス,「こ、こんなオチンポをビクビクさせて……んっ、あっ……\n私のオマンコ、そんなに気持ちいいの……？」,120101/fkg_120101_hscene004
mess,,小さく頷くと、見る見る内に口元をニンマリとさせた。,
mess,ハイビスカス,「そ、そうなんだ……ふふん♪」,120101/fkg_120101_hscene005
mess,,嬉しそうに目を細めると、\n両手をしっかり地面に突き、腰をゆっくり上げ始めた。,
mess,ハイビスカス,「んっ、はぁっ……\nだ、だったらもっと私のオマンコを味わわせてあげる……♪\nそれで……う、ううぅん……\nもっといっぱい気持ちよくなって……？」,120101/fkg_120101_hscene006
mess,,言い終わった瞬間、持ち上げた腰をストンと落とし、\nペニスを膣内の奥まで呑み込む。,
mess,,そのまま続けて、勢いよく腰を振り乱した。,
mess,ハイビスカス,「あっ、ああっ！　団長のオチンポが、ゴツゴツしてて……\n私のオマンコの中いっぱい削ってる……っ、んっ、んくぅんっ！」,120101/fkg_120101_hscene007
mess,ハイビスカス,「ジュボジュボ出たり入ったりしてぇ……あっ、あんっ！\nい、イヤラシイよぉ……」,120101/fkg_120101_hscene008
mess,,恥ずかしそうに眉毛を垂れ下げ、熱い息を何度も零す。,
mess,,腰の動きに合わせて、乳房が上下左右に暴れ回った。,
mess,ハイビスカス,「あっ、あっ、ああっ……！\nお、オチンポっ、またブルル♪　ってぇ……はぁっ、はふぅ……」,120101/fkg_120101_hscene009
mess,ハイビスカス,「私のオマンコを美味しい美味しいって思ってくれるんだね……？\nはふっ、はふぅんっ！　う、嬉しいなぁ……」,120101/fkg_120101_hscene010
mess,,元来の適応能力の高さを発揮したのか、\n淡く微笑むその顔は痛がっているように見えない。,
mess,,むしろセックスという行為にのめり込み、\n興奮しているようにさえ見えた。,
mess,ハイビスカス,「あっ、んっ……んっ！\nふふん♪　いっぱいオマンコ締めちゃうもんね……♪」,120101/fkg_120101_hscene011
mess,ハイビスカス,「それで……んっ、んんぅ……っ！\nだ、団長のオチンポをっ、\nもっとコシュコシュしちゃうんだからぁ♪　あはぁんっ！」,120101/fkg_120101_hscene012
mess,,あれだけ恥ずかしがっていた卑猥な言葉を惜しげもなく口にし、\n股間をさらに押し出すようにして突き上げてくる。,
mess,,秘裂がペニスを呑み込む光景を、\n見せつけているかのようだった。,
mess,ハイビスカス,「んっ、ふぁん……っ♪\nあ、あれぇ……なんだかオマンコがジンジンしてきた……っ？」,120101/fkg_120101_hscene013
mess,,目を熱く蕩けさせ、小さなお腹をヒクヒクと痙攣させる。,
mess,,地面に突いた両腕がガクガクと折れ曲がり、\n上体が何度も崩れ落ちそうになる。,
mess,,ペニスを奥に引きこもうとする膣内の蠢きに\n我慢ができなかったのか、反射的に腰が突き上げられた。,
mess,ハイビスカス,「んあっ、ああんっ！　な、何いきなりっ！？\nあっ、あっ♪　だ、ダメだよぉ……っ！\nオチンポでそんなにオマンコの奥をコツコツされたら、\n頭が痺れてっ、はぁはぁ……\nち、力が入らなくなっちゃうよぉ～……っ！」,120101/fkg_120101_hscene014
mess,ハイビスカス,「あっ、はぁっ、はぁんっ！\nだ、ダメなんだから……私が団長を気持ちよくするんだからぁ……\nあっ、あぅっ！　ま、負けないぃ……っ！！」,120101/fkg_120101_hscene015
mess,,何かの使命感に駆られるように奥歯を噛み締め、\n股間に尻を打ち付けるようにして大きく腰を揺さぶる。,
mess,ハイビスカス,「んはぁっ、ああんっ！　ま、負けないっ、負けないもんっ！\nあぅっ、あはぁっ！　絶対団長を先にっ、んんぅっ、\nい、イカせるんだからぁ……っ！」,120101/fkg_120101_hscene016
mess,ハイビスカス,「気持ちよくピュッピュッさせてぇ……はぁはぁっ……\n私のオマンコに夢中にさせるんだから……っ！」,120101/fkg_120101_hscene017
mess,,結合部から大量の愛液を垂れ流し、\n豊かな膨らみの頂点で乳首を硬く尖らせる。,
mess,,お互いにタイミングを合わせるように腰を動かし、\n自然とどちらが早くイカせられるかを競い出す。,
mess,ハイビスカス,「ん、んふふっ♪　た、団長もなかなかやるね……っ？\nで、でも、もうそろそろ限界でしょっ？」,120101/fkg_120101_hscene018
mess,ハイビスカス,「だったら、腰の動きを止めて、\n私のオマンコにおとなしく扱かれちゃえぇ……っ！\nあっ、あぃっ、んくっ！」,120101/fkg_120101_hscene019
mess,ハイビスカス,「オマンコでオチンポをギュゥギュゥ締め付けられながら、\nピュゥ～ってするの、んっ、はぁんっ！\nき、きっとたまらなく気持ちいいよぉ～っ？」,120101/fkg_120101_hscene020
mess,,不敵な笑みを向けてくるが、頬はだらしなく緩んでいる。,
mess,,必死に主導権を握ろうとするが、\nペニスの先端に下りてきた子宮口を叩かれると、\nすぐに腰から力を抜かした。,
mess,ハイビスカス,「あっ、ああっ、あああ……っ！\nそ、そこぉ、突かれるとっ、頭が痺れてっ、\nな、何もできなくなっちゃうぅ……！　んっ、んくぅぅぅ～っ！」,120101/fkg_120101_hscene021
mess,ハイビスカス,「だ、ダメェ……　ま、負けちゃうっ！？\nこのままじゃっ、団長に負けちゃうよぉ……！\nあっ、あふぅっ、んふぅんっ！！」,120101/fkg_120101_hscene022
mess,,最初の余裕な態度は消え、為すがままにペニスに突き上げられる。,
mess,,地面を踏み締める両脚がビクビクと震え、\nペタンと股間の上に尻もちをついた。,
mess,,そんなハイビスカスの小さな身体をバウンドさせるほど、\n腰を打ち付けていった。,
mess,ハイビスカス,「あっ、ああっ！？　は、激しっ、すぎるよぉ……っ！？\nき、気持ちいいぃ……っ！\n団長に先にイカされちゃうぅ……っ！」,120101/fkg_120101_hscene023
mess,ハイビスカス,「いやぁ～っ！　わ、私がイカせたいのにぃ……\n団長を気持ちよくさせたいのにぃぃ……んはあぁぁんっ♪」,120101/fkg_120101_hscene024
mess,,ついに自身の負けを認めたのか、\n背筋を仰け反らせたまま大きく目を見開く。,
mess,,身体全体を小刻みに震わせ、\n狂おしそうに何度も腰を断続的に跳ね上げた。,
mess,ハイビスカス,「あっ……イッちゃうっ！\nお腹の奥から熱いものが込み上げてきちゃうぅ……\nあぅぅっ、あぅうううっ！」,120101/fkg_120101_hscene025
mess,ハイビスカス,「あっ、んくぅぅ……あっ、ああああああああっ！？」,120101/fkg_120101_hscene026
mess,,そして思い切り亀頭で子宮口を擦り潰すと、\n身体が弾けるように絶頂する。,
mess,,瞬間、膣内がきつく狭まり、\n膣壁がべったりとペニス全体に張り付き、揉み込んできた。,
mess,,その強烈な刺激に耐え切れず、\nハイビスカスの後に続くように熱いマグマが尿道を駆け上がった。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120101_001,,
effect,3,,
mess,ハイビスカス,「うひぃぃ～♪\nイッてるのに、熱いオチンポミルク注がれてるぅ～っ♪\nふぁっ、あひぃっ！？」,120101/fkg_120101_hscene027
mess,ハイビスカス,「らめらめらめぇ～っ！？\nこ、こんな気持ちいいのを味わわせられたら、\n私、おかしくっ、なっちゃうよおおおぉぉ～っ！？\nうひいいいぃぃ～んっ♪」,120101/fkg_120101_hscene028
mess,,大量の精を膣内で受け止め、情けなく舌を伸ばして痙攣する。,
mess,,秘裂がブルブルと蠢き続け、必死に精液を飲み干そうとしていた。やがて射精が終わりを迎えると、\n焦点の合っていない瞳を向けてきた。,
mess,ハイビスカス,「さ……さすが団長……んっ、んふぅ♪\nわ、私の完全敗北だよぉ……♪」,120101/fkg_120101_hscene029
mess,ハイビスカス,「く、悔しいけど……な、なんか嬉しい……はぁぁ……\n団長にはやっぱり敵わないかぁ……はふぅぅ……」,120101/fkg_120101_hscene030
mess,,呼吸を整えるように、大きく熱い息を吐き出す。,
mess,ハイビスカス,「はぁ……はぁ……次もエッチな勝負をしようね……？\n今度は負けないんだから……♪」,120101/fkg_120101_hscene031
mess,,妖艶な笑みを浮かべ、パチリと片目を瞑る姿を見た途端、\nペニスがブルリと震え、膣内に残り汁を吐き出すのだった。,
effect,6,,