mess,デンドロビウム,「団長さん、先程の書類は指定通りまとめておきました\n次の作業に移りますから、そちらの書類はこちらにお願いします」,112841/fkg_112841_hscene001,
mess,,手際よく執務の手伝いをこなしてくれるデンドロビウム。\nそれ自体はとても助かるのだが、ひとつだけ気になることがあった。\nそれは彼女の格好だ。,
mess,デンドロビウム,「この分だと予定より早く終えられそうですね……ん？\nどうかしましたか？　先程からこちらをじっと見つめて\nふふっ、そんなにこの猫耳が気になりますか？」,112841/fkg_112841_hscene002,
mess,,少しからかうようにその場でポーズまで取るデンドロビウム。\n彼女の言う通り、その頭にはなぜか猫耳が装着されていた。\n俗に言う猫耳メイドというやつだ。,
mess,デンドロビウム,「別にいいじゃないですか、今日は猫の日なんですよ\n特別な御主人様に仕える女の子には、\nそんな日があるものなんですよ」,112841/fkg_112841_hscene003,
mess,,なにやら適当なことを言って彼女は書類を丁寧な所作でまとめる。\n本当にそんな日が女の子にあるのだろうか。\n少し考えてみるが、すぐに無駄だとやめる。\n要はその姿のせいで気が散っているだけなのだ。,
mess,デンドロビウム,「ふふっ、そんなに猫耳メイドが気になりますか？\nいいじゃないですか、そんな日があっても\n……それに、その方が団長さんも癒やされるんじゃありませんか？」,112841/fkg_112841_hscene004,
mess,,微笑みながら彼女はこちらの顔を覗き込んでくる。\nなにやら甘ったるい香りと、可愛らしい整った顔にドキリとする。\n頭の上の猫耳は妙にリアルにピクピクと震えていた。\nまるでこちらを誘っているようだ。,
mess,デンドロビウム,「どうです？　お仕事も片付きましたし……\n猫耳メイドに新しいお仕事を命じてみては？\nきっと……とても気持ちいい思いができるかと」,112841/fkg_112841_hscene005,
mess,,猫耳メイドの甘やかな提案。\nそんな誘惑に抗うことができるご主人様が居るわけもなかった。\n気づくとデンドロビウムの身体に手を回していた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_112841_000,,
effect,7,,
mess,デンドロビウム,「んぅ、ふふっ、御主人様……もうこんなに硬くなってますよ？\n猫耳メイドとエッチなことができるって、興奮しちゃったんですか？\nふふっ、可愛いですね」,112841/fkg_112841_hscene006,
mess,,下着をずらして勃起を取り出すと、\nデンドロビウムはその屹立を見て微笑んだ。\nそのまま腰を跨ぎ、自身の腰を密着させる。,
mess,デンドロビウム,「いいですよ……御主人様はそのままで、\n私が……御主人様の猫耳メイドが全部、してあげますからね？\nだから、女の子の前で全部さらけ出して、\nおちんちんを気持ちよくすることだけ、考えていてください」,112841/fkg_112841_hscene007,
mess,デンドロビウム,「では……んっ、おまんこに、勃起したおちんちん、挿れちゃいますね？\nんぅぅ、あんっ……んぅぅ……んっ、んぅ……はいったぁ……！\nんぅ、とっても、大きくて……素敵ですよ？　あんっ！」,112841/fkg_112841_hscene008,
mess,,ペニス全体が、柔らかく温かい感触に包まれる。\n挿入の快楽に自然と声が漏れ、顔を歪めてしまう。\nその顔を、デンドロビウムは優しい微笑みで見つめていた。,
mess,デンドロビウム,「あぁ、ふふっ、気持ちよさそうなお顔……とっても可愛いです\nんぅ、恥ずかしがらないでいいんですよ？\n我慢しないで、たくさん気持ちよくなってください」,112841/fkg_112841_hscene009,
mess,デンドロビウム,「猫耳メイドに遠慮は無用なんですから……んっ、\n声も我慢しないで出してもらって構いません\n私に御主人様のエッチな姿を見せてくれると、嬉しいです」,112841/fkg_112841_hscene010,
mess,デンドロビウム,「ちゃんと見ていてあげますからね？\nふふっ、それでは、そろそろ動きますね？\n最初は……んっ、ゆっくり……んぅ……あっ」,112841/fkg_112841_hscene011,
mess,,デンドロビウムは自ら腰を浮かせるようにして粘膜摩擦を開始する。\nザラザラとした感触が勃起の表面を優しく撫でるようだ。\n甘やかな感触に思わず彼女の身体を抱きしめてしまう。,
mess,デンドロビウム,「あんっ、んぅ……！　んぅ……！　どうしたんですか？\nこれ、気持ちいい？　おちんちん、気持ちいいですか？\nふふっ、私の身体ぎゅっとして……そんなに良かったですか？」,112841/fkg_112841_hscene012,
mess,デンドロビウム,「いいですよ？　そのまま私の身体にしがみついて、\n気持ちよくなっていてくださいね？\nんっ、んぅ……あぁ、おちんちん、ナカでたくさん震えてます」,112841/fkg_112841_hscene013,
mess,デンドロビウム,「団長さんが気持ちよくなってるのが、\n私にもしっかり伝わってきます……んぅ、あんっ……！\nあぁ、ナカで硬いおちんちん擦れて……んぅぅ！」,112841/fkg_112841_hscene014,
mess,デンドロビウム,「私まで……あんっ、とっても気持ちよくなってきちゃいますよ？\nんっ、御主人様のおちんちん、とっても気持ちいいです\n女の子をきちんと気持ちよくできるおちんちん、あぁ、素敵です！」,112841/fkg_112841_hscene015,
mess,,デンドロビウムの腰の動きが徐々に速くなってくるのがわかる。\nそれに比例するように快感の度合いも増していった。,
mess,,蕩けきった頭の中はただただ彼女だけを求める。\n気づけば眼前に広がっていたデンドロビウムの乳房に顔を埋めていた。\n柔らかな心地よい感触に文字通り包まれる。,
mess,デンドロビウム,「あんっ、んぅ、甘えてくれるんですか？\nいいですよ、あんっ、んんぅ、たくさん甘やかしてあげますね？\nんっ、御主人様、んぅ、おっぱい、あげますからね？」,112841/fkg_112841_hscene016,
mess,,頬を擦り寄せるようにしてたわわな乳房を堪能する。\n甘やかな匂いに混じってかすかな汗の香りが鼻孔をくすぐる。\n興奮は募る一方だった。,
mess,デンドロビウム,「んっ、あっ……んぅ、あぁ、おちんちん、またビクビク震えて、\n御主人様、もしかして、おちんちん気持ちよくなるの、\n我慢しちゃってるんじゃないですか？」,112841/fkg_112841_hscene017,
mess,デンドロビウム,「だめですよ？　我慢は身体に毒ですからね\n猫耳メイドにその気持ちいいの全部ぴゅっぴゅして、\nたくさん気持ちよくなりましょう？」,112841/fkg_112841_hscene018,
mess,,デンドロビウムはそう言うが、\nこんな幸せな時間を終わらせたくなかった。\nなるべく長く快感を味わっていたかった。,
mess,,そんなこちらの思惑に気づいたのか、\nデンドロビウムは困ったように笑った。,
mess,デンドロビウム,「ふふっ、もう、しょうがないですねぇ」,112841/fkg_112841_hscene019,
mess,,こちらの頭を抱きしめるようにしてそっと耳元に唇を寄せると、\n彼女はそっと囁いた。,
mess,デンドロビウム,「御主人様の、せ、い、し\nデンドロビウムのおまんこにたくさんピュッピュしてほしいにゃあ～」,112841/fkg_112841_hscene020,
mess,,その甘ったるい言葉で一気に射精感が抑えきれなくなる。\nデンドロビウムは更に耳元で囁き続ける。,
mess,デンドロビウム,「にゃぁんっ、出して、出してほしいにゃあ～、\n発情猫耳メイドに、御主人様のお精子欲しいにゃあぁ\nんぅ、好き好き、御主人様のおちんぽ、おちんぽぉぉ～♪」,112841/fkg_112841_hscene021,
mess,デンドロビウム,「射精してぇ、猫耳メイドのおまんこに\nいっぱいびゅびゅ～って射精してにゃあ～」,112841/fkg_112841_hscene022,
mess,,淫靡な言葉に加えて、デンドロビウムは\nこちらの耳をチュパチュパと音を立てて舐めあげた。,
mess,デンドロビウム,「ちゅっ、ぢゅるる、れろれろれろれろぉ……！\nぢゅる、ぢゅるるるる、ちゅるるっ……！」,112841/fkg_112841_hscene023,
mess,デンドロビウム,「ぷはぁ、好き、御主人様好きにゃあ……！\nちゅる、れろれろれろぉ、ぢゅるるる……！」,112841/fkg_112841_hscene024,
mess,デンドロビウム,「ちゅっ、んぅ、出して、出してっ！\nんっ、ぢゅるっ、ぢゅるるるっ、ぴゅっぴゅして！\nんっ、ぢゅるる、ぢゅるるるるっ……！！！！」,112841/fkg_112841_hscene025,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_112841_001,,
effect,3,,
mess,デンドロビウム,「んぅぅ、出たぁ……♪　んぅ、ちゅっ、ちゅるるっ……！\nはむぅ、ちゅ、ちゅっ……んぅ、そのまま全部、出してくださいね？\nんぅ、ちゅっ、こうしてて、あげますから、ちゅ、れろぉ……」,112841/fkg_112841_hscene026,
mess,,頭の中が蕩けるような快感に溺れながら射精を迎える。\nビクビクとペニスが脈打つたびに大量の精子が膣内に吐き出された。\nそのすべてをデンドロビウムは受け止めてくれた。,
mess,デンドロビウム,「あんっ、すごい元気……ふふっ、こんなに溜めてたんですね？\n偉いですよ、たくさん吐き出せて……ふふっ」,112841/fkg_112841_hscene027,
mess,,快感に脱力するこちらの頭をデンドロビウムが優しく撫でてくれる。\nその感触になぜか心の底から落ち着いてしまう。\n目を閉じればこのまますぐにでも眠ってしまいそうなほどだ。,
mess,デンドロビウム,「ふふっ、私はそれでも構いませんよ？\nでもよかったです、ちゃんと癒やされてくれたようで……\nよかったですよね？」,112841/fkg_112841_hscene028,
mess,,優しく微笑むデンドロビウムに見守られながら、ゆっくりと目を閉じた。\n問いの答えはそれだけで十分だった。,
effect,6,,