mess,ブルーベル,「いつも大活躍してるだんちょーサンを見て、ベルは改めて決めたです！」,150703/fkg_150703_hscene001,
mess,ブルーベル,「ベルはこの先もずっと、だんちょーサンの一番の舎弟として、\n一生ついて行くですよ！」,150703/fkg_150703_hscene002,
mess,,力強く、そう誓ったブルーベル。\n大げさな尊敬を伝える言葉は気恥ずかしいが、\n同じくらい嬉しくもある。,
mess,,こちらから感謝の言葉を返すと、\nブルーベルは嬉しそうに頬を染めて反応した。,
mess,ブルーベル,「この気持ちが本当だってこと、ちゃんとだんちょーサンに証明するです\n一生の舎弟になれるように、ベルの操を捧げるですから！」,150703/fkg_150703_hscene003,
mess,,彼女の気持ちは嬉しいが、すぐに受け入れることは出来なかった。\nそこまでしてもらっていいのかと、ブルーベルの意思を確認する。,
mess,ブルーベル,「だんちょーサンにあげたい……\nベルの初めて、もらってくださいです」,150703/fkg_150703_hscene004,
mess,,可愛らしく懇願して、こちらの目を真っ直ぐに見つめるブルーベル。\n彼女の真剣さが伝わって愛情が湧き上がり、優しく身体を抱きしめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150703_000,,
effect,7,,
mess,ブルーベル,「だんちょーサンの……すごく大きくなってるです……\nとっても男らしくて、ガチガチで……んぅううっ」,150703/fkg_150703_hscene005,
mess,,勃起して膨らんだ亀頭を押し当て、そのままゆっくり腰を前に出した。\n温かな膣内の感触ときつい抵抗感が、先端から広がっていく。,
mess,ブルーベル,「ああぁっ……大きいの、きてる……あぅうっ、んんっ……\n中、いっぱい広がってるですよぉ……」,150703/fkg_150703_hscene006,
mess,ブルーベル,「ぎゅって締まってて、すごく挿れ辛いかも、ですけど……ああっ\nこのまま……ベルの初めて、だんちょーサンに奪ってほしい……」,150703/fkg_150703_hscene007,
mess,,一際強い膜の抵抗を感じながら、破った際に痛みがあると口にしておく。\n我慢できそうになければ、ちゃんと教えてほしいとブルーベルに伝える。,
mess,ブルーベル,「ベルは、痛くても平気ですよぉ……だから、奥までかき分けて……\nこの先もずっと、舎弟にしてくださいです……」,150703/fkg_150703_hscene008,
mess,,彼女の想いを聞き、こちらも気持ちが昂ぶった。\n痛みを長引かせないよう一気に腰を突き出して、処女膜の抵抗を破る。,
mess,ブルーベル,「んぁああっ、んぅぅぅうううう……っ！\nだんちょーサンの、奥まで……あぅううっ」,150703/fkg_150703_hscene009,
mess,ブルーベル,「ズンってぶつかって……ベルの深いところ、届いてるです……\nお腹の中、きつきつで……だんちょーサンを感じる……」,150703/fkg_150703_hscene010,
mess,,きつく強張る膣肉の中で擦られた刺激と圧迫感が陰茎を包む。\n結合部から甘い痺れが腰から広がっていった。,
mess,,一方でブルーベルは、\n初めての挿入を受け止め、身体を不規則に震わせている。\n破瓜の痛みを感じている彼女を心配し、痛みの具合を聞いてみる。,
mess,ブルーベル,「覚悟してたより、痛くなかったですねぇ……\nこれくらいの痛み、一生の舎弟になれた嬉しさに比べたら……\n何ともないです……」,150703/fkg_150703_hscene011,
mess,ブルーベル,「ベルは全然、大丈夫ですから……\nそれよりも……このまま、\nだんちょーサンに気持ちよくなってもらいたいって……\n舎弟のベルは思ってるですよぉ……」,150703/fkg_150703_hscene012,
mess,,深くまで繋がり合った喜びを口にするブルーベル。\nこちらを強く慕っている彼女が、気遣いから強がっている。,
mess,,それをあえて口にはせず、こちらも嬉しく思うと気持ちを伝えた。\nそのまま彼女の痛みを和らげるべく、優しく粘膜の摩擦を開始する。,
mess,ブルーベル,「ふぁぁあっ……んぅっ……ぁあっ……ベルの中で、動いてるです……\nだんちょーサンの、優しく擦れて……あぅうっ……」,150703/fkg_150703_hscene013,
mess,ブルーベル,「硬いの、いっぱいゴシゴシって……してくださいです……んぁあっ\nだんちょーサンには……ベルで気持ちよく、なってほしいですよ……っ」,150703/fkg_150703_hscene014,
mess,,こちらもブルーベルに快感を覚えてもらいたい。\n優しく丁寧な腰づかいで膣粘膜の強張りを解しながら、そう告げる。,
mess,,お互いに気持ちよくなるのが一番だと、\n目の前で揺れる双丘に手を添わせた。,
mess,ブルーベル,「んんっ、ひゃぅう……っ、ふぁぁあっ……\nだんちょーサンが、ベルのおっぱいを触って……はぁっ……ああっ……」,150703/fkg_150703_hscene015,
mess,ブルーベル,「手つき……優しくて、温かいです……ぁあっ……んぅうっ……\nこ、こんなのされたら……嬉しくなっちゃうですよ……」,150703/fkg_150703_hscene016,
mess,ブルーベル,「腰の動きだって、わざとゆっくりにしてくれて……\n舎弟のベルに、こんなご褒美……\n申し訳ないですからっ……ひゃぅうん」,150703/fkg_150703_hscene017,
mess,,そんな風に思う必要などない。\nこちらがブルーベルに優しくしたいだけだ。\nはっきり伝えると、彼女の膣内が収縮して反応した。,
mess,ブルーベル,「んぁああっ……だ、だんちょーサン……っ、\nあぁっ……んんぅ……\nベル、なんだか変……今の聞いたら、\nお腹の中……熱くなってきたです……」,150703/fkg_150703_hscene018,
mess,ブルーベル,「おっぱいも、痺れてきちゃって……\n痛いの、全然感じなく……あぁああ……っ！」,150703/fkg_150703_hscene019,
mess,,ゆっくりと陰茎に馴染んでいったブルーベルの膣内。\nきつい膣肉の圧迫感は心地いい締め付けに変化し、\n勃起した肉棒を包み込んでいた。,
mess,,愛液が溢れ十分な潤いに満たされた膣内から、\nこちらも甘美な摩擦の刺激を感じ始めていく。,
mess,ブルーベル,「ああぁっ、ふぅうっ、ふぁああっ……ひゃぁあっ！\nだんちょーサン、好きに動いてです……っ\nベルの中、いっぱいズボズボして……あぅっ、んんっ、はぁああ……っ！」,150703/fkg_150703_hscene020,
mess,ブルーベル,「ベル……もっとだんちょーサンに、喜んでほしいですよっ……\nこれじゃ舎弟の役目、できてないっ……あぁっ、んぁああっ、はぅううっ！\n大好きな人とエッチして、悦んでるだけになっちゃうです……っ！」,150703/fkg_150703_hscene021,
mess,,甘い嬌声を上げながら、ブルーベルはこちらに尽くしたいと訴える。\n舎弟という立場の彼女は、一人で快楽を得ることを望んでいない。,
mess,,彼女の気持ちを感じ取り、\nお互いの快感を引き上げるように愛撫と粘膜摩擦を強めていった。,
mess,ブルーベル,「んはぁあっ、んんぅっ、あぁああっ、はぅううう……っ！\nおっぱい、ぎゅっぎゅって……強くされるの、いいですぅ……あああっ！\n腰の動き、力強くて……男らしいっ……ひゃううっ、んぁあんっ！」,150703/fkg_150703_hscene022,
mess,ブルーベル,「身体中ジンジン熱くて……はぁあっ、んぅううっ、んぁああっ！\nカッコよくて、優しいだんちょーサンのこと……\nどんどん好きになってるですよぉおっ……！」,150703/fkg_150703_hscene023,
mess,,昂ぶる感情と連動して、\nブルーベルの膣内は蕩け具合を増していった。\nその中を激しく往復するたび、\n背筋が震えるほどの快感が陰茎から伝わる。,
mess,,彼女が悦んでいると密着する粘膜から感じ取れる。\n跳ね上がった摩擦運動の刺激に、お互いの限界が近づいていった。,
mess,ブルーベル,「ふぁああっ、んああっ、あぅううう……っ！\nベルっ、なにかきちゃいそう……はぁあっ、んんっ、あぁああっ！\nおっぱいとお、オマンコ……感じすぎちゃって……\n気持ちいいの、ぶわぁって……弾けるですぅうっ……！」,150703/fkg_150703_hscene024,
mess,,こちらもブルーベルと同じく、\nいつ弾けてもおかしくないほど肉棒が張りつめている。\n限界まで肥大して滾る陰茎を、\n彼女と共に果てるため苛烈に打ち付けていった。,
mess,ブルーベル,「ひゃぅうっ……はぁああっ、んぅううっ、んぁあああん……っ！\nベル、もう我慢できないっ……\nだんちょーサンのエッチ、よすぎて……あぅううん！」,150703/fkg_150703_hscene025,
mess,ブルーベル,「あぁあっ、ふぁああっ、んぁああっ、はぁあああ……！\nだんちょーサンっ！ ベル、一緒がいいっ！\n大好きなだんちょーサンと、一緒に……！\nあああっ、んぅううっ、ひゃぁああっ、ひゃぁあああああああんっ……！！」,150703/fkg_150703_hscene026,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150703_001,,
effect,3,,
mess,ブルーベル,「ふぁああっ、ぁぁああああああ……これ、すごい……です……\nゾクゾクって……震えて、止まらない……」,150703/fkg_150703_hscene027,
mess,ブルーベル,「頭の中、だんちょーサンでいっぱいで……\nこんな、気持ちよくて……幸せなの、初めて……」,150703/fkg_150703_hscene028,
mess,,初めて味わう絶頂の快感に震えながら、\nブルーベルは甘い声色で心地よさを口にする。\n彼女は表情を蕩けさせ、幸せそうに頬を緩ませた。,
mess,ブルーベル,「だんちょーサンのから、熱いのいっぱい出てるですよぉ……\nびゅっびゅって、ベルの中に溜まってるです……」,150703/fkg_150703_hscene029,
mess,,同時に果てた陰茎から、濃い精液を全て解き放った。\n勃起の戦慄きが治まると、\nブルーベルは湿った吐息を漏らしながら、身体の力を抜く。,
mess,ブルーベル,「ふぅぅぅぅ……\nベル、ちゃんと舎弟としての役目、果たせてたです……？」,150703/fkg_150703_hscene030,
mess,,乱れた呼吸を整えつつ、彼女の質問に頷いた。\nこの瞬間に感じている心地よさと、感謝を伝えた。,
mess,ブルーベル,「それなら……これでベルは、一生だんちょーサンの舎弟です……♪\nえへへ……これから末永く、お傍にいるですよぉ♪」,150703/fkg_150703_hscene031,
mess,,そう言って喜ぶブルーベルを見て、こちらも胸が温かくなるのだった。,
effect,6,,