mess,バウエラ,「わわっ！？　前髪が乱れちゃってる？\nごめんね団長、ちょ～っとだけ直させて……う～ん」,147601/fkg_147601_hscene001
mess,,そう言ってバウエラは窓ガラスに映る自分の前髪と格闘し始める。\n構わないが、こうなってしまうと彼女はなかなかその場を動かない。\n花騎士になる前は害虫が現れても前髪に集中していた程らしい。,
mess,バウエラ,「いつでもどこでもどんな時でも、\nバウエラはかわいいかわゆいおかわゆいバウエラでいたいの！\n特にす……あぁ、えと……だ、団長の前では！」,147601/fkg_147601_hscene002
mess,,はたから見ればそこまで気にすることでもないと思うが、\n彼女にとっては少しのズレも見逃せないらしい。\n乱れていようがいまいが、バウエラはそのままで十分可愛いのに。,
mess,バウエラ,「ふぇ！？　えっ……か、かか、可愛い？　ほ、本当！？\nその……それってどれくらい？」,147601/fkg_147601_hscene003
mess,,こちらの言葉にバウエラの動きが止まる。\n顔を真赤にしながら見開かれた目がこちらを見つめている。\nそんな彼女に、言葉を借りて件の可愛い三段活用で答えた。,
mess,バウエラ,「……バウエラの可愛い三段活用いただきました\nうぅぅぅ、嬉しいぃ～……けど本当？　本当にそう思ってるの？」,147601/fkg_147601_hscene004
mess,,もちろんだと返すと、彼女はなぜか頬を膨らませて視線を下にする。\nそのままよたよたとこちらに近づくと\nえいっ、と声を出して抱きついてきた。,
mess,バウエラ,「うぅぅ……しょ、証拠みせてくれなきゃ、信じない！\nそれまで、離れないもん……今夜は……一緒に寝るから……！」,147601/fkg_147601_hscene005
mess,,服の裾を強く掴むバウエラの手のひらから緊張が伝わってくる。\n少しでもその緊張が和らげばいいと、そっと彼女を抱きしめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_147601_000,,
effect,7,,
mess,バウエラ,「んぅぅ……あっ、だめ……団長の方、見れない……！\n恥ずかしくてバウエラ絶対死んじゃう……！」,147601/fkg_147601_hscene006
mess,,そう言ってベッドにうつ伏せになるバウエラ。\n頑なな彼女に顔を見せてとお願いするが首を横に振ってしまう。,
mess,バウエラ,「絶対だめ！　だって……その……してる最中の顔なんて、\n絶対可愛くないもん……！　そんな顔団長には見せられない～！」,147601/fkg_147601_hscene007
mess,,想像したのかバタバタとベッドの上でバウエラが悶える。\nこれはてこでも動かないだろうなと諦める。\nその代わり、彼女の可愛らしいお尻に勃起を押し付けた。,
mess,バウエラ,「ふぁっ！？　んぅぅ……か、硬いの、お尻に……\nそ、それって団長の……お、おちんちん？\n……そんなに熱くて……おっきくなるんだ……」,147601/fkg_147601_hscene008
mess,,勃起したペニスを臀部に押し付けられてバウエラが身体を硬直させる。\nその緊張をほぐすように肩や背中を撫でながら、\nそっと先端を膣口にあてがった。,
mess,バウエラ,「あっ、んぅぅ……ああ、そこ……当たって……んぅぅ！」,147601/fkg_147601_hscene009
mess,,たったそれだけの行為で、彼女の身体はビクビクと反応してくれる。\nどうやら思っている以上にバウエラは敏感らしい。\n驚くことに膣内はすでに濡れているようだった。,
mess,,それを確認すると腰に力を入れてぐっとペニスを前に進めた。\nズブリと亀頭が膣内に割って入っていく。\n温かさと滑った心地よい感触に包まれるのがわかった。,
mess,バウエラ,「んなぁぁあ……！？　あっ、ああぁ、は、入って……！\nだ、団長のおちんちん……あっ、んあああっ……！！\nほ、ほんとに、わたしのなかに……入ってきちゃったよぉ……！」,147601/fkg_147601_hscene010
mess,,バウエラの小さな手がベッドシーツをぎゅっと強く握る。\n身体に力が入るのと同時に、同じように膣内もギュッと絞まる。\n異物を追い出そうと膣内が締まれば締まるほど、こちらは心地いい。,
mess,バウエラ,「あっ、ああっ、すごい……団長のが奥まで来て……！\nお腹の中広がってるのわかる……！　あっ、んぅぅぅ……！！！！」,147601/fkg_147601_hscene011
mess,,やがて亀頭が膣奥にピッタリとくっつくのがわかった。\n膣内は絶え間なく蠢いており、勃起を刺激する。\nあまりの快感にため息が漏れてしまうほどだった。,
mess,バウエラ,「んぅぅ……団長の、バウエラのなかでビクビクってしてるよ？\nこれ……んぅ、気持ちいいってこと？」,147601/fkg_147601_hscene012
mess,,不安そうに尋ねてくる彼女に身体を寄せてその通りだと答える。\n挿れただけなのに油断をすれば果ててしまいそうなのだ。,
mess,バウエラ,「そ、そうなんだ……それは、よかった……んぅ！\nバウエラの身体……団長のことちゃんと気持ちよく出来るみたいで……うん」,147601/fkg_147601_hscene013
mess,,可愛らしい不安にバウエラへの想いが募る。\n惜しむらくは、そんな言葉を発する彼女の顔を確認できないことだ。,
mess,バウエラ,「うぁ……だめだめ、顔覗き込もうとしないで……！\nえっちの最中の顔なんて、絶対かわゆくないもん！」,147601/fkg_147601_hscene014
mess,,そんなことはないと否定するが彼女は変なところで頑固者だ。\n可愛いということに関して、バウエラは異様に固執する。\nけれどこちらも本心から可愛いと思っている。,
mess,,それを証明するようにゆっくりと腰を動かしながら言葉を続ける。\nバウエラはどんな時でも可愛らしいと。,
mess,バウエラ,「ふぁっ、んぅ、ああぁ……団長のが、動いて……んぅああっ！\nあっ、ああぁ……お腹の中、ああっ、掻き回されてる……！」,147601/fkg_147601_hscene015
mess,バウエラ,「んぅ、ああっ、だめ、団長……そんな、腰動かしながら、\nんっ、んぅ……可愛いなんて、言わないで……ああっ！」,147601/fkg_147601_hscene016
mess,,駄目と言われても腰の動きを止めるつもりはない。\nバウエラが行為の最中も自分は最高に可愛いと認めるまでは。,
mess,バウエラ,「あっ、んぅぅぅ……そんなの……認めるわけないっ……！\n絶対絶対……んっ、み、認めないもん……！！！！」,147601/fkg_147601_hscene017
mess,,いやいやと首を振るバウエラだが、膣内からは強張りが消えていた。\n身体の緊張の方もほぐれているのだろう。\nそれを見て腰の動きを少しずつ激しいものに変えていく。,
mess,バウエラ,「ふぁっ、ああっ、んぅぅ……すごい、ああっ！\nパンパンって……腰、打ち付けられちゃってる……んっ、ああぁっ！！」,147601/fkg_147601_hscene018
mess,バウエラ,「ああっ、んぅぅ、ああっ……だめ、奥、突かれると、\nんぅぅぅ、えっちな声、ああっ、でちゃうっ……！！！！」,147601/fkg_147601_hscene019
mess,,そんな喘ぎすらも可愛らしくてたまらない。\nそれを伝えるとバウエラは耳まで真っ赤に染め上げた。,
mess,バウエラ,「んぅぅぅぅ、またそんな……ああっ、恥ずかしいこと……！\n団長……んぅぅ、ああぁ……だめぇ、声、抑えられないぃ～……！」,147601/fkg_147601_hscene020
mess,,結合部からは愛液が溢れて止まらない。\n彼女の身体はすでに快感に溺れているようだった。,
mess,バウエラ,「あっ、あんっ……んぅぅぅ、おちんちん……ああぁ……！\n気持ちいぃぃ……これ、気持ちよすぎるぅぅ……！」,147601/fkg_147601_hscene021
mess,,枕に顔をうずめるようにしながらバウエラが言う。\nそれを見て更に腰の動きを速く、強いものに変えた。,
mess,バウエラ,「んあああっ！？　ああっ、団長、今、だめぇぇ……！！\nそんなに強くパンパンしちゃ……ああっ……ああんっ……！！\nだめだめ、パンパンだめぇ……！！　おかしくなっちゃうぅ……！！！！」,147601/fkg_147601_hscene022
mess,,背中を反らして嬌声をあげるバウエラの耳元で囁く。\n止めて欲しければ、行為の最中でも自分を可愛いと認めるようにと。,
mess,バウエラ,「あんぅ、んぅぅ……そ、それは……あっ、んっ、あああんっ！\nそんな、のぉ……んぅぅ、ああぁぁ……！！！！」,147601/fkg_147601_hscene023
mess,,それでも渋るバウエラだったが、すぐに快感に耐えられなくなった。\n観念したように声を絞り出す。,
mess,バウエラ,「わ、わかった！　わかりました～！\nんぅぅ、バウエラはえっちの最中もかわいいです！\nんっ、ああんっ……とってもとっても、可愛いですぅ！」,147601/fkg_147601_hscene024
mess,バウエラ,「団長に、おちんちんパンパンしてもらってる顔も、\nんっ、世界一、ああんっ、おかわゆいですぅ……！！　んっ、ああぁ……！」,147601/fkg_147601_hscene025
mess,,恥ずかしい台詞を口にする羞恥心と快感に、\nバウエラは身体をブルブルと震わせていた。\nその震えが膣内にも伝わり、こちらに快感を与える。,
mess,バウエラ,「ふぁっ、ああっ、団長……あっ、んぅぁああっ！！\nとめ、とめてぇ……ああっ、可愛いから、バウエラ、可愛いからぁぁ！！」,147601/fkg_147601_hscene026
mess,,こんなバウエラを前に興奮が抑えられるわけもなかった。\n一気に押し寄せた射精感に抗うこともなく限界を迎える。,
mess,バウエラ,「ああっ、団長、ああっ、あああんっ……！！\nんぅ、ああっ、ふぁああああああんっ……！！！！！！」,147601/fkg_147601_hscene027
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_147601_001,,
effect,3,,
mess,バウエラ,「ああっ、んぅぅ……んぅぅぅぅぅ……！！！！\nふぁっ、ああぁ……ふぁ、ふぁぁぁ……」,147601/fkg_147601_hscene028
mess,,ペニスを膣奥に押し付けたまま大量の精子を吐き出していく。\nすべての精を彼女の中に出し切りたくて、何度も身体に力を込めた。,
mess,バウエラ,「ふぁっ、ああぁ……はぁ、はぁ……あうっ……んぅぅ……！\nうぅ、や、やっと、団長の腰、とまったぁ……\nな、なんだか……頭の中真っ白になっちゃった……」,147601/fkg_147601_hscene029
mess,,すべての精を出し終えると、バウエラの身体に覆いかぶさる。\n繋がったまま小さな身体をぎゅっと抱きしめた。,
mess,バウエラ,「んっ、団長、気持ちよかった？」,147601/fkg_147601_hscene030
mess,,その問いに何度も頷いて答える。\nバウエラのおかげで最高の時間を過ごさせてもらった。,
mess,バウエラ,「そっか……それはなにより……だけど、\nううぅぅ……おかげですっごい恥ずかしいこと言わされちゃった」,147601/fkg_147601_hscene031
mess,,羞恥にバタバタとバウエラが身悶えた。\nそんな彼女をもっと見たくて顔を覗き込もうとするが、\nそれに気づいたバウエラはやはり枕に顔を埋めてしまった。,
mess,バウエラ,「うぅぅ、団長のえっち！　けだものぉぉ～～！\nぜったいぜったい許さない～！　責任とってもらうからね～！！」,147601/fkg_147601_hscene032
mess,,そんなバウエラの姿も、やはり可愛らしいものだった。,
effect,6,,