mess,,目の前で揺れる、たわわな果実。乳房の大きさを自覚しているはずだが、\nバルーンバインはぴょんぴょん跳ねる。\nバニー服を気に入ったらしく、嬉しさを抑えきれないようだ。,
mess,バルーンバイン,「ふふっ、兎さんなら、お空もひとっ飛びで行けちゃいそうですよね♪\nおっそらまで～、ひとっとび～♪\nどうですか？　団長さんも一緒に……あっ」,147503/fkg_147503_hscene001
mess,,突然、実り実った乳房がバニー服から零れた。\nぶるんと震えながら飛び出した柔肉に、思わず手が出てしまう。,
mess,バルーンバイン,「だ、団長さん……その、支えてくれるのは嬉しいんですけど……」,147503/fkg_147503_hscene002
mess,,すぐにでも離さなければならないのに、質量を持った幸福な感触に手が動かない。,
mess,バルーンバイン,「そ、そんなに、私のおっぱい触っていたいですか……？」,147503/fkg_147503_hscene003
mess,,本音を言えば、このまま揉みしだきたい。\nだが、そんなことは言えるはずもなかった。,
mess,バルーンバイン,「で、でも、離さないってことは触っていたいんですよね……\nだったら、その……えっと……」,147503/fkg_147503_hscene004
mess,バルーンバイン,「します……か？　団長さんの、好きな……こと\nべ、べつに、嫌ならいいんです\nでも、こういう時、男の人は、その……あの……」,147503/fkg_147503_hscene005
mess,,予想外の助け舟に、またも固まってしまう。\nしかし、頬を赤らめながらも提案してくるその姿に本能が刺激された。\n抱き寄せて、グラマラスな身体に手を這わせていく。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_147503_000,,
effect,7,,
mess,,愛撫でとろけ始めたバルーンバインを、後ろから抱いた。\n耳元でひと言囁き、バルーンバインに腰をおとさせる。\n割れ目にあてがった陰茎は、ゆっくりと濡れた膣へ入り始めた。,
mess,バルーンバイン,「んっ、おちんちん入ってくる……あぁぁっ……\n硬いぃっ……おもいっきり押し広げてられてますぅ……んんぅっ！」,147503/fkg_147503_hscene006
mess,,互いに腰を揺らし、陰茎を奥まで到達させた。\nその刺激に、バルーンバインの身体は震える。,
mess,バルーンバイン,「んんぅっ……はぁはぁ……中に入れても、おっぱいは離さないんですね……\nあんっ、もういやらしく揉んで……くふんっ、んふぅっ」,147503/fkg_147503_hscene007
mess,,切なげな声に欲望をかき立てられ、腰を動かし始めた。,
mess,バルーンバイン,「んふぁっ、あ、あんっ、んっふ……おちんちん、奥をつついて……っ\nん、あぁっ、ふあぁっ……こすってきますぅ……」,147503/fkg_147503_hscene008
mess,,愛液で濡れた膣は、締めつけながらも優しい刺激を与えてくれる。\nまるで、陰茎が膣肉に抱きしめられているよう。,
mess,バルーンバイン,「思ったより、ゆっくり……なんですね……ふっく、あ、んくぅっ……\nでも……い、いいですぅ……すごくぅ……」,147503/fkg_147503_hscene009
mess,バルーンバイン,「優しいまま、あはぁっ、あぁぁっ……\nおっぱいと、おまんこ、じっくり味わうみたいにぃ……んふっ、あぁんっ……」,147503/fkg_147503_hscene010
mess,,ぴたりと密着して激しく動けないぶん、\n深部に到達させた陰茎で丁寧に奥を突いていく。,
mess,バルーンバイン,「ゆったりしたピストン、なんだか不思議です……\nおっぱいも……くふあっ、んんぅっ……そんなじっくりいじられるなんてぇ……」,147503/fkg_147503_hscene011
mess,バルーンバイン,「んふぅっ、ふぅぅんっ……じれったいですけど、温かくて……\nふっくぅぅんっ……激しいのより、感じちゃうかもぉ……」,147503/fkg_147503_hscene012
mess,バルーンバイン,「団長さんも、ぴったりくっついたままで……\nっっふぅぅ、あふぅっ、はぁ、んあはぁっ……汗、かいちゃいますぅ……」,147503/fkg_147503_hscene013
mess,,左右に揺らしたり、膣奥と亀頭をくっつけたまま円を描いたりして、\nバルーンバインの身体を刺激する。\n激しさはないが、射精へとつながるむず痒さは確実に大きくなっていく。,
mess,バルーンバイン,「んぁぁぁ……ふぅぅぅん……気持ちいいですぅぅ……\nおちんちん奥に感じて、丁寧におっぱい揉み揉みして……んふぃぃっ……」,147503/fkg_147503_hscene014
mess,バルーンバイン,「団長さんが、どんどん甘えん坊になっていきますぅ……\nふあぁっ、んっふぅっ、おっぱいに、ここまで夢中になっちゃうなんてぇ……\nそんなに揉まれたら、おっぱい火傷しちゃいますよぉ……」,147503/fkg_147503_hscene015
mess,,否定は、できもしなければする気もない。\nそれほどまでに、この壮大なる膨らみは魅力的に映る。,
mess,バルーンバイン,「でも、気を遣ってくれてるのもわかりますぅ……\n指先、とか……ふぅぅんっ……もっと強くなってもおかしくないのに……」,147503/fkg_147503_hscene016
mess,バルーンバイン,「むにむにするだけで……んひぁぁぁぁっっ……\nちゃんと、労わってもらえて……っっくぅぅんっ」,147503/fkg_147503_hscene017
mess,,喘ぎ声の粘度と湿度が、より高いものへと変わっていく。\n膣の締めつけも緩やかに強まり、\nバルーンバインがどれだけ感じているかを伝えてくれる。,
mess,バルーンバイン,「つながったまま、トロトロになっちゃいそうです……\nんんんぅっ、んふぅぅっ、あぁぁ、ふぁぁっ……」,147503/fkg_147503_hscene018
mess,バルーンバイン,「団長さんの手つき、さっきよりねっとりして……ふくっ、くっ、あぁぁっ……\n最初より感じてるような気が……んっあぁ……\n敏感に、なっちゃってるんでしょうか……？」,147503/fkg_147503_hscene019
mess,バルーンバイン,「だと、したら……んっふぅぅっ……\n団長さんが、夢中になって……はんっっ……揉み揉みしたからですね」,147503/fkg_147503_hscene020
mess,,嬉しげに言ってくれるバルーンバイン。\n照れくささを感じるが、この乳房に快感を教えられたことは光栄だ。,
mess,バルーンバイン,「ふふふっ\nあまえんぼうな団長さんに、敏感にされちゃったみたいです」,147503/fkg_147503_hscene021
mess,バルーンバイン,「んきゃっ！？　おちんちん、跳ねました……ふあっ、ふんっ、ふぅ……\n中で、大きくなって……はふっ、んはぁぁ……」,147503/fkg_147503_hscene022
mess,,不意打ちの言葉が引き金だったのか、射精したい欲求が急速に高まり始めた。\n膣からもたらされる刺激も、これ以上ないほどになっている。,
mess,バルーンバイン,「射精、したくなってきたんですね……\n私の身体、満足してもらえてるんですね……\nもっと、味わってください……」,147503/fkg_147503_hscene023
mess,,心が前のめりになっていくのがとまらない。\nより強く、柔らな身体を抱き寄せる。,
mess,バルーンバイン,「そんなに強く抱きしめられたら、またおまんこ締まっちゃ……うくぅぅっ……」,147503/fkg_147503_hscene024
mess,,蒸れた喘ぎと吐息。横顔でわかる緩んだ頬や、全身に伝わる熱量。\nそしてなにより、乳房を揉み回す悦びとうっとりするようにとろけた膣内が、\nこれまでよりも大きな波をもたらしてきた。,
mess,バルーンバイン,「あっ、んんぅぅっ……おっぱい以外も、敏感になってきた……\n首筋とかも……息がかかるだけで……っっんんっ……」,147503/fkg_147503_hscene025
mess,バルーンバイン,「はっふ、あんっ、んんっ、んあぁっ……\nき、気持ちよすぎて、なにも考えられなくなっちゃいます……っ」,147503/fkg_147503_hscene026
mess,バルーンバイン,「ひっふ、あ、ふぅぅんっ、ふあぁぁっ……\n団長さん……団長さぁん……もっと……もっとぉ……くふぅぅぅ……っ」,147503/fkg_147503_hscene027
mess,,甘美で艶やかなおねだりだった。\n反射的に応えると、バルーンバインの身体も応え返してくれる。\nまるで、まとわりつくように求め合っていく。,
mess,バルーンバイン,「ひぅっ、ああぁ、団長さん、私……んふぁぁぁっ……\n我慢、できないかも……はふぅぅぅんっ」,147503/fkg_147503_hscene028
mess,バルーンバイン,「おっぱいもおまんこも……っっはぁぁぁぁっ……\nもう……飛んじゃい、ますぅ……あふぁぁぁぁ……」,147503/fkg_147503_hscene029
mess,,快感を享受するように震えるバルーンバイン。\n艶めかしく、かつ淫らに悶え、絶頂へ近づいていく。,
mess,,こちらも、射精の一線を越える寸前まできていた。\n滲むような熱と興奮に、これ以上抵抗する力はない。,
mess,バルーンバイン,「あっ、んふぅぅぅ……ヒクヒク、してきちゃいました……\n勝手に、おちんちん締めちゃいます……ふぅぅぅぅぅんっ」,147503/fkg_147503_hscene030
mess,バルーンバイン,「一緒に……ふぅぅぅんっ……団長さんも……\nふんっ、ふあぁぁぁ……んくぅぅぅぅぅ……」,147503/fkg_147503_hscene031
mess,バルーンバイン,「あぁぁ……はぁはぁ……団長さんも、精液びゅってしてください……\n私もう、飛んじゃいますから……たっぷり、じわじわ愛されてぇ……\nんくっ……んっく……んふぅぅぅぅんっ」,147503/fkg_147503_hscene032
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_147503_001,,
effect,3,,
mess,バルーンバイン,「ふぁぁ、ふぁぁ……んふっ、んふぁぁぁぁ……っ」,147503/fkg_147503_hscene033
mess,,煮詰められたかのように濃い精液が、どぷっと滲み出した。\n子宮へ強く種つけるような勢いはないが、\n搾り出されるたびに感じたことのないような熱に襲われる。,
mess,バルーンバイン,「あつぅぅい……団長さんの精液、沸騰しそうなくらいですぅぅ……\nあふぅぅぅ、ああぁぁぁぁ……」,147503/fkg_147503_hscene034
mess,,背中がかすかに反り、しっとりした吐息が繰り返される。\n氷が解けていくように迎えた絶頂は、\n長くバルーンバインの身体に留まっているようだった。,
mess,バルーンバイン,「はぁ、はぁ……すごかったですね……ふぅぅん、んんぅっ……\n団長さんも、いっぱい気持ちよくなれたみたいでよかったです……」,147503/fkg_147503_hscene035
mess,バルーンバイン,「でも……まだ、おっぱいは離したくないんですね……\nふくっ、あぁぁ……あまえんぼうの、団長さんらしいです」,147503/fkg_147503_hscene036
mess,,恥ずかしさがこみあげる一方で、離そうという気はまったく湧いてこない。,
mess,バルーンバイン,「もっと、したいですか……？\n団長さんがしたければ、満足するまで好きにしていいですよ」,147503/fkg_147503_hscene037
mess,バルーンバイン,「私は、いくらでもつき合いますから\nおっぱいもおまんこも、いじくり回しちゃっていいですから……ふふっ」,147503/fkg_147503_hscene038
effect,6,,
