mess,エノキ,「部屋の備品で調子悪いもの、ある……？\nあれば整備しておくけど……」,150007/fkg_150007_hscene201,
mess,,作業道具を持ったエノキが部屋を訪ねて来た。\n以前に一度、彼女に修理を頼んだことがあり、\nそれからたまにこうして確認に来てくれるようになっていた。,
mess,,ありがたい申し出に甘えさせてもらい、\n少し調子の悪かった灯りの点検をお願いする。,
mess,エノキ,「別にいいよ……アタシがしたくてしてることだし……」,150007/fkg_150007_hscene202,
mess,,彼女はそう言って、備品の整備を開始した。\n臀部をこちらに突きつけながら、集中して物を弄っている。,
mess,,作業に入り、無防備に臀部を揺らし続けるエノキ。\nそんな彼女を見ているうち、\n前回愛し合った思い出が唐突に頭をよぎってしまう。,
mess,エノキ,「んっと……あぁ、やっぱり少し調子悪いみたい……\nここが、こうで……そっちを弄れば……えっ？」,150007/fkg_150007_hscene203,
mess,,彼女への欲望が抑えきれず、思わず後ろから抱きしめる。\n一瞬驚いたように身体を強張らせたが、\nすぐにエノキは緊張を解いていった。,
mess,エノキ,「団長の……すっごく硬くなってるね……\nよく分からないけど、こんなに興奮したんだ……」,150007/fkg_150007_hscene204,
mess,エノキ,「いいよ……このまま、エッチしても……\nアタシ、拒んだりしないから……\n硬いの満足するまで、団長の好きにして……」,150007/fkg_150007_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150007_100,,
effect,7,,
mess,,欲望に流されるままエノキを求める。\n十分な硬度を保った勃起を、彼女の膣口に押し付けた。,
mess,エノキ,「んんぅっ……熱くて、ガチガチの当たってる……\n早く、中に挿れて……オチンチン、気持ちよくなって……んぁぁあっ」,150007/fkg_150007_hscene206,
mess,,挿入し、膣粘膜を亀頭でかき分けていく。\n粘膜同士が擦れ合う刺激を感じながら、膣内を突き進んでいった。,
mess,エノキ,「ああっ……ぁあっ……\nアタシの中……団長ので、広がってく……んんっ\nこれ、やっぱりすごく大きい……」,150007/fkg_150007_hscene207,
mess,エノキ,「まだ……一番奥にきてないのに……んぁあっ……ぁあ……\nお腹の中、もうギチギチになってる……はぁああ……っ」,150007/fkg_150007_hscene208,
mess,,先端から温かく心地いい感触に包まれていく陰茎。\nその感覚を全体で味わうため、腰を思い切り前へ突き出した。,
mess,エノキ,「んあっ、ぁあっ、ふぁぁぁああああああんっ……！」,150007/fkg_150007_hscene209,
mess,,勃起した陰茎が膣奥に到達した瞬間、\nエノキの膣粘膜は悦ぶように収縮を繰り返す。,
mess,,突然身体を求められたにも関わらず、\n彼女の膣内は肉棒をすんなりと受け止めてくれた。,
mess,エノキ,「ガチガチに硬い団長の……全部、入ってる……\nアタシの中、この大きさと形……覚えちゃいそうだよ……」,150007/fkg_150007_hscene210,
mess,,エノキも甘い声色で、膣内を圧迫する陰茎の感触を口にする。\n結合部から、お互いに昂ぶり合っているのが伝わってくる。,
mess,エノキ,「いつでも、動いていいから……\n硬いの好きなだけ、擦りつけて……気持ちよくなって……」,150007/fkg_150007_hscene211,
mess,,彼女の言葉に遠慮はなくなる。\n二人で快感を高め合うため、\n早めのストロークで腰を振っていった。,
mess,エノキ,「ひゃあっ……ああっ、んぅうっ……\nはぁあっ……オチンチン、ズンズン動いてる……\n中、いっぱい突かれて……あぁっ……んあっ、ぁああ……っ」,150007/fkg_150007_hscene212,
mess,エノキ,「これっ……前よりもすぐ、ビリビリしてくる……あぅっ、んんぅ……\nアタシ……なんだか敏感に、なってるみたい……はぁああっ」,150007/fkg_150007_hscene213,
mess,,粘膜を刺激され、エノキは甘い声で喘いでいく。\nその嬌声を聞いているだけで、こちらの興奮も強まっていった。,
mess,,よりエノキが乱れる姿を見たいと、\n腰を打ち付けるたびに揺れる乳房に手を伸ばした。,
mess,エノキ,「んぁぁああ！ ひゃぅうう、んんぅう……\n胸、いきなりぎゅって掴まれたら……ぁあああ……っ」,150007/fkg_150007_hscene214,
mess,エノキ,「アタシ……団長に触られるの、好きだから……\nああっ……ぁああっ……\n変な声……いっぱい出しちゃうよ……」,150007/fkg_150007_hscene215,
mess,,刺激に悶えるエノキは、とても可愛らしい。\nもっと聞かせてほしいと、幾度も手のひらに力をこめていった。,
mess,エノキ,「はぁああっ……ああぁっ、\n胸と一緒に……硬いのズポズポって……あぅうっ\nアタシがエッチな声で、感じてるとこ……\nそんなに見たいんだ……ぁああっ」,150007/fkg_150007_hscene216,
mess,,愛撫と抽送を受け、エノキは身体を大きくヒクつかせていく。\n短く肯定の返事をして、そのまま熱心に彼女を愛し続ける。,
mess,エノキ,「はぅんっ、んんっ、ひゃうんっ！ こんなのされたら……\nもう恥ずかしい声、止められないから……はぅううっ\nいいよ、団長……\nオチンチンで気持ちよくなってる姿……好きなだけ見てよ……」,150007/fkg_150007_hscene217,
mess,エノキ,「団長に可愛いって、思ってもらえるなら……\nはぁあっ、あぅうんっ、んんぅうっ\nエッチで感じてるアタシのこと、いっぱい見て欲しい……っ！」,150007/fkg_150007_hscene218,
mess,,積極的なピストンに嬌声を上げながら、昂ぶりを強めていくエノキ。\nこちらの願いを受け入れ、彼女から告げられた淫らな申し出に、\n勃起が大きく戦慄いた。,
mess,,高まった欲望と興奮に理性は痺れ、\n豊満な乳房と蕩けた膣内をより激しく責めていった。,
mess,エノキ,「ああっ……あぅうっ……はぁああっ……ふぁぁああ……っ！\n胸、めちゃくちゃにされてる……んんぅっ、ひゃぅううっ！\n乱暴に揉まれて、こね回されてるよぉ……！」,150007/fkg_150007_hscene219,
mess,エノキ,「オチンチンも激しい……力任せにアソコ、突かれて……\nあっ、ぁあっ、んはぁあっ！\n奥までズンズン……硬いの叩きつけられてる……っ！」,150007/fkg_150007_hscene220,
mess,,柔らかな膨らみを力強く弄られ、\n愛液で蕩けきった膣内は張りつめた剛直によってかき回される。\n跳ね上がった快感に、エノキは激しく悶えて悦びの声を上げ続ける。,
mess,,その淫らで可愛らしい様子が絶えず視界に入り、\nこちらも射精の欲求を刺激される。\n何度も陰茎は脈動し、快感がいつ弾けてもおかしくない状況だった。,
mess,,彼女と同時に絶頂へ至るため、\n乳房を強く握ったまま、精液を解き放つ瞬間まで腰を使い続ける。,
mess,エノキ,「ひゃあっ、はぁあっ、はぅううっ、ふぁぁあ！\nアタシ……もうすごいのくるっ……んんぅう！\nめちゃくちゃに愛されて、イキそうになってるよぉっ！」,150007/fkg_150007_hscene221,
mess,エノキ,「団長もきて……っ！\n前みたいに、一緒に……ひゃぅうっ、ああっ、あぅうう！\nアタシの中に熱いの、ビューってして……っ！」,150007/fkg_150007_hscene222,
mess,エノキ,「それでイクっ……！ 一緒にイキたいから……！\nアタシに精液吐き出して……！\nふぁああっ、あぅうっ、んぁあっ、はぁああ……っ！\nはぅぅぅうううううううう……っ！！」,150007/fkg_150007_hscene223,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150007_101,,
effect,3,,
mess,エノキ,「あぅぅう……あああぁ……気持ちいいの、ぶわって……んぅぅぅう……\nこの感じ……すごく好き……」,150007/fkg_150007_hscene224,
mess,,全身を強張らせ、エノキは絶頂に達した快感を味わっている。\n緊縮を繰り返す膣粘膜に搾られるよう、欲望の塊を注ぎ込んでいった。,
mess,エノキ,「中にいっぱい……熱いの出してよ……団長……\nアタシで溜まった濃い精液……全部ちょうだい……」,150007/fkg_150007_hscene225,
mess,,エノキは一滴残らず精液が欲しいと求めてくる。\n貪欲な膣肉の蠢きによって、尿道に残ったものまで吸い取られた。,
mess,,射精が終わり、空になるまで精液を搾りとられた勃起は、\n次第に芯を失っていく。,
mess,エノキ,「お腹の中……団長の熱いのでいっぱい……\nこんなに出してもらえて……アタシ、嬉しいよ……」,150007/fkg_150007_hscene226,
mess,,それほど快感に喘ぐエノキが可愛らしかった。\n膣内に溜まった熱い精液に喜ぶ彼女にそう告げる。,
mess,エノキ,「そう、なんだ……まぁアタシも……\n団長に可愛いって言ってもらえて、嬉しかったよ……」,150007/fkg_150007_hscene227,
mess,,普段通りのクールな態度に戻って、エノキは自分の気持ちを口にする。\nその表情は、幸せそうにはにかんでいた。,
effect,6,,