mess,,夜分の来訪者は、予想していなかった人物だった。,
mess,アッシュ,「団長さん、やっぱりまだ起きてたんですね！」,143301/fkg_143301_hscene001
mess,,アッシュは、カラクリ無限城改造のために拠点を離れていたはずだ。\nしかも、改造工事は大詰めを迎えていると報告があったばかりだ。,
mess,,そのような大切な時期に現場を離れてまでここに来るとは、どういう理由か。\nこれは問うておかなければならないだろう。,
mess,アッシュ,「新しい鍛錬……というか、内容は古典的ですけど、\n団長さんなら付き合ってくれそうなことを思いついたので、\nここまで走ってきたんです！」,143301/fkg_143301_hscene002
mess,アッシュ,「さあ、団長さん！　私とセックスをしましょう！\n古来より伝わる有酸素運動ですよっ！」,143301/fkg_143301_hscene003
mess,,アッシュはグイグイ迫ってきた。\n言いたいことは伝わっているのだが、\nこれですぐに受け入れるのは難しい。,
mess,アッシュ,「ん～……なんだか引かれているような気がしますね……\nわかりました！　ムードが足りないんですね！　では、キスから始めましょう！\nあむっ……ちゅ、んちゅぅ……ちゅ、はむぅ、んぅ……」,143301/fkg_143301_hscene004
mess,,こちらが返事をする前に唇を奪われてしまった。\n普段の様子からは想像もできない濃厚で淫靡なキスに、\n疑問や戸惑いが引き剥がされていく。,
mess,アッシュ,「ん、ちゅぅ、ぷぁっ……団長さん、顔が蕩けてますよ？\n私とセックスする気になったってことですよね？\nじゃあ、服を脱いでズッコンバッコン始めちゃいましょう！」,143301/fkg_143301_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_143301_000,,
effect,7,,
mess,アッシュ,「……やっぱり、この格好はすごく恥ずかしいですね\n前には誰もいませんけど、はしたなく見せつけてしまっています……」,143301/fkg_143301_hscene006
mess,,この体位を選んだのは、アッシュ自身だ。\nおそらく、自由が利かないところがいいのだろう。,
mess,,こちらとしても、しおらしい姿を見られて嬉しい気分だ。\n迫られるばかりの行為よりも興奮できるし、陰茎もビンビンに反応している。\nこのまま、腰を落とさせて挿入してしまおう。,
mess,アッシュ,「んぐっ……！　入ってきましたね……く、んんんっ！\n思ったとおり、強引に押し広げてきます……ぁぁああっ！」,143301/fkg_143301_hscene007
mess,,愛液はまだ物足りないが、その代わりに熱を強く感じる。\n癖のように鍛錬するだけあって、締めつけも苛烈だ。,
mess,アッシュ,「あっっっ……！　奥まで届きました……っ！」,143301/fkg_143301_hscene008
mess,,確かに根元まで入っているが、もうひと押しできる気がする。\n腰を前に出しつつ、さらにアッシュの身体を沈ませてみる。,
mess,アッシュ,「んあぁあっ！　も、もう奥まで入ってたのにぃ……っ！\nそんなに深くまで入れられたら、子宮の中まで入っちゃいますよぅ……」,143301/fkg_143301_hscene009
mess,アッシュ,「でもぉ……はぁ、はぁ、すごくいいですぅ……\n腰を振る時も、ここまでしっかりと刺してくださいね……っ」,143301/fkg_143301_hscene010
mess,,やはりもうひと押し可能だった。\nしかも、アッシュは喜んでおねだりまでしてきている。,
mess,,ならば、その通りに腰を振って、たっぷりよがらせてあげよう。,
mess,アッシュ,「くっ、あぁあっ！　ん、はっ、んあぁ、あぁああっ！\n本当に、奥の奥まで……んぐ、ぁぁ、あああっ！」,143301/fkg_143301_hscene011
mess,アッシュ,「団長さんのチンポ……ひぅ、あぁ、くぅ……ん、あ、ああっ！\n思った以上に、凶悪ですぅ……ひぁ、ぅぅ、あぁぁぅ、んぐぁっ！」,143301/fkg_143301_hscene012
mess,,最奥部に達すると全身がぶるりと震えて締めつけが強くなり、\n突くたびに愛液が増えてピストンがスムーズになっていく。\n性的刺激が、アッシュの身体を雌色に変えていく。,
mess,アッシュ,「ひ、んんぅ……あぐ、んあぁ、はぁ、はっふぅ……っっ！\nもっとぉ……もっといっぱい突いてください……っっ！」,143301/fkg_143301_hscene013
mess,アッシュ,「私が壊れちゃうぐらい、めちゃめちゃにイジメまくってください……っ！\nそれぐらいしてくれないと、鍛錬になりませんから……ひぁ、あぁ、ふぐぁっ！」,143301/fkg_143301_hscene014
mess,,下品とも取れるような、ヘロヘロの喘ぎ声をまき散らすアッシュ。\nさらに激しくとねだってきているが、\nさすがの彼女でもつらいのではないだろうか。,
mess,,本人はいいと言っても、本当に壊れてしまうのは困りものだ。\n汗ばんだ肢体を労わるように、ピストンを緩めてみる。,
mess,アッシュ,「はぁぁ……んはぁぁぁ……くぅぅ……いきなり、ゆっくりに……\n激しいのが、よかったのにぃ……くぅ、ぁ、あぁぁぁ……んぁぁっ」,143301/fkg_143301_hscene015
mess,,納得いっていないのだろうが、しばらく焦らすことにしよう。\n腰を振るというより、彼女の身体を揺らすようにして奥を刺激する。,
mess,アッシュ,「あん……ぁ……奥をグリってされますけど……く、んぅ、\nこれでは物足りません……ただ気持ちいいだけです……っくぅ、はぁ、あぁ……」,143301/fkg_143301_hscene016
mess,アッシュ,「こんなにゆっくりでは、汗もかけません……はぅ、ぁ……くぅ……\nパンパンって、いやらしい音が鳴るくらい突き上げてください……っ」,143301/fkg_143301_hscene017
mess,,大きな刺激を求めてきているが、快感があることは否定していない。\nこのままゆっくりと気持ちよくなってもらおう。,
mess,アッシュ,「んふぅ、ふぅ……ひぁ、ふあぁぁ……\nこのままじゃ、ただセックスしに来ただけになっちゃいますよぉ……」,143301/fkg_143301_hscene018
mess,,それを言うなら、この体位自体が鍛錬には向いていないだろう。\n彼女が選んだ理由は勝手に推察したが、\nやはり間違っているとしか言えない。,
mess,,加えて時間をかけているせいで、\nこちらばかりが体力を奪われる形になってしまっている。,
mess,アッシュ,「はぁ、んぅ……く、あぁ……おねだりに応えてくれていた団長さんが、\nなにも聞いてくれなくなるなんて……はぁ、くあぁ……」,143301/fkg_143301_hscene019
mess,アッシュ,「まさか、もう根を上げる気なんですか……？\n団長さんともあろう人が、こんな程度だったなんて……」,143301/fkg_143301_hscene020
mess,,そこまで鍛錬にこだわるなら、跨って自ら腰を振ってみてはどうか。\nそう提案すると、アッシュはすぐさま否定してきた。,
mess,アッシュ,「この体位だって、鍛錬には向いていますよ……っくぅ、ふぅぅ……\n例えば、こんなふうにお腹に力を入れて……んんんっ！」,143301/fkg_143301_hscene021
mess,,アッシュが力んだ瞬間、膣圧が急激に高まった。\n思わず出そうになり、腰が引けてしまう。,
mess,アッシュ,「団長さんのチンポ、いまブルブルって震えました……\nやっぱり、射精しそうになってたんですね……」,143301/fkg_143301_hscene022
mess,,このままでは、締まりがよすぎて情けないピストンしかできない。\nそうなれば、主導権を奪われてしまうかもしれない。,
mess,,抱え上げておいて主導権を奪われるのは恥ずかしい。\n対抗するように、彼女の身体を浮かせてさらに焦らすことにした。,
mess,アッシュ,「あぁぁぁ……んんぅ……今度は、入り口ばっかり……\n出そうになったからって、こんないじわるするなんて……っ」,143301/fkg_143301_hscene023
mess,,アッシュが身体をよじり始めた。\nなんとか腰を落として陰茎を奥まで導こうとしている。,
mess,アッシュ,「ふあぁ……く、ん、んんぅ……おくぅ……奥までぇ……っ！\n入り口だけじゃ、じれったいですぅ……はぁ、あ、あぁぁ……」,143301/fkg_143301_hscene024
mess,,彼女には刺激不足であっても、こちらは亀頭ばかりがこすれて気持ちいい。\nそのおかげで、意識せずとも暴れる身体を押さえられる。,
mess,アッシュ,「ふうぅぅ……んんんぅっ……団長さんのいじわるぅ……\nもう焦らすのはいいじゃないですかぁ……」,143301/fkg_143301_hscene025
mess,アッシュ,「私、これでも二人きりになれたの嬉しかったんですよ……？\nずっと無限城の方にいて会えなくて、\nやっと会えたら二人きりになるチャンスで……」,143301/fkg_143301_hscene026
mess,アッシュ,「鍛錬って言うのは嘘じゃないですけど、それだけならセックスはしません……\n気持ちよくもなりたいから、セックスに誘ったんです……」,143301/fkg_143301_hscene027
mess,,こちらにもたれかかり、頬をすり合わせながらの告白だった。,
mess,,こうまで言われたら、激しくするしかない。\nアッシュの望み通り、奥まで挿入して激しく突き上げていく。,
mess,アッシュ,「あっ、んんっ！　あ、ぁ、あああっ！　んあぁぁあっ！\nこ、これぇ……んぐぅ、はぁっ！　これですぅ……っっ！」,143301/fkg_143301_hscene028
mess,アッシュ,「パンパンって……っっぐぁ、あぁ、んぐぅ、あぁ、ひぐぁあっ！\n子宮の入り口ぃ……強引にノックされてぇ……っっ！」,143301/fkg_143301_hscene029
mess,,アッシュは完全に顎が上がっている。\nこちらも、激しくなったピストンのせいで強烈な射精感に襲われ始めた。,
mess,アッシュ,「あぁ、んぅ……イクぅ……んんぅ、イク、イクぅぅ……っ！！\nいっぱい焦らされたからぁ、すぐイっちゃいますぅ……っ！」,143301/fkg_143301_hscene030
mess,,陰嚢がきゅっと収縮した。\n身体が射精の準備を整え、小刻みに奥を突かせる。,
mess,アッシュ,「イク、イクっ、イクイクイクイイクっっっ！　イクぅぅっ！\nはぁはぁはぁはぁ……！　イクぅ、イクぅぅぅ……っ！」,143301/fkg_143301_hscene031
mess,アッシュ,「団長さんのチンポでイっちゃいますぅ……っ！\nんあぁぁあああぁああああっ！！」,143301/fkg_143301_hscene032
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_143301_001,,
effect,3,,
mess,アッシュ,「あぁぁぁ……んぐぅぅぅ……中出しぃぃ……っ！\n男の人の熱いの、来ちゃってますぅぅ……はぁ、はぁ、はぁ」,143301/fkg_143301_hscene033
mess,,アッシュを強く抱き締め、両足で踏ん張りながら射精に至った。\n身体も性器同士もピタリと密着した状態で、\nドクドクと熱い滾りを放っていく。,
mess,アッシュ,「はぁ、はぁ、はぁ……鍛えてる私が、動けなくなるほど激しくイクなんて……\n焦らされたのも、よかったかもしれません……んはぁ、はぁ……」,143301/fkg_143301_hscene034
mess,アッシュ,「焦らされなかったら、\n絶対にこんな気持ちよくなってないですぅ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」,143301/fkg_143301_hscene035
mess,,腕の中で脱力したアッシュは、恍惚の表情で天を仰いでいる。\nかくいうこちらも、極上の射精に満足しきりだ。,
mess,アッシュ,「団長さんとの鍛錬、ハマっちゃうかもしれません……\nそうなった時は、付き合ってくださいね……」,143301/fkg_143301_hscene036
mess,,否定できるわけがない提案だった。\nアッシュとの行為なら、何度だって楽しみたい。\n毎度汗だくになるだろうが、それが逆に充足感をくれるだろう。,
effect,6,,