mess,イタドリ,「え～、団長さんって、大人なのにそんなことも出来ないんですかぁ？\nプクク、かわいそう～\nやっぱり君は、雑魚雑魚な赤ちゃんですね～♪」,121603/fkg_121603_hscene001
mess,,その煽り文句で、擦り切れていた堪忍袋の緒が千切れ飛んだ。,
mess,イタドリ,「きゃ……！」,121603/fkg_121603_hscene002
mess,,イタドリをベッドに押し倒し、いい加減にしろと睨みつけた。\nけれど彼女はどこ吹く風。\nニヤニヤと口角を上げ、生意気な視線で見上げてくる。,
mess,イタドリ,「プクク～、お仕置き、したくなっちゃいました？　いいですよ、お好きなように\n君のお仕置きでどうにかなるなんてありえませんし♪」,121603/fkg_121603_hscene003
mess,,その言葉を忘れるな。\nもはや、温情などない。,
mess,,吐き捨て、湧き上がる赫怒の念のままに、\nイタドリの衣服を剥ぎ取り、小さな身体をきつくきつく縛り上げていった。,
mess,イタドリ,「ん……なんですか、これぇ？　痛くないし、苦しくありませ～ん\nイタドリ様が怖いんですかぁ？　プクク\n心配なんてしなくていいんですよ？　よわっちい君に反撃なんて出来ませ～ん♪」,121603/fkg_121603_hscene004
mess,イタドリ,「だから安心して……その情けないデカちんぽを挿れちゃってください\n赤ちゃんは堪え性がなくて大変ですね？\nしかも、私でそんなにしちゃうとかほんとドン引き\n大人の責任とか感じないんですかぁ？　騎士団長なのに情けな～い♪」,121603/fkg_121603_hscene005
mess,イタドリ,「しかも、女を縛らないと犯せないとかダブルで情けないです～\nほらほら、挿れる場所わかりますか？　ひとりで出来まちゅかぁ？\nイタドリ様が、教えてあげましょうか、雑魚雑魚赤ちゃん団長さ～ん♪」,121603/fkg_121603_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121603_000,,
effect,7,,
mess,,もう、本当の本当に容赦しない。\n怒りの詰まった亀頭を割れ目にあてがい、一気に突き入れていった。,
mess,イタドリ,「んぅ……っ！」,121603/fkg_121603_hscene007
mess,,けれど、漏れた呻きはたったそれだけ。,
mess,イタドリ,「はぁ……あぁ……ふふ、何を驚いてるんですかぁ？」,121603/fkg_121603_hscene008
mess,,物言いも変わらない。\n充塞感が僅かに呼吸を乱れさせているが、それ以外に苦痛の証は見受けられない。,
mess,,苦痛があるのは、むしろこちらの方。\n彼女の膣は、処女の頑なさと体格通りの狭さで肉棒を苛んでくる。\nイタドリだけが平然と見上げてくるのだ。,
mess,,愛撫もせず、乾いた膣に挿入して処女を奪ったというのに、\nこのようなことが理不尽があっていいのだろうか。,
mess,イタドリ,「イタドリ様は、痛みに強いんです♪\n初めてを奪われても、全然痛くありませんし、苦しいのも全然♪」,121603/fkg_121603_hscene009
mess,イタドリ,「プクク、ショックですね、団長さん？\n自慢のデカちんぽが効かなくてかわいそう、庇護欲高まります～\n可愛いですよぉ、私の雑魚雑魚赤ちゃん団長さ～ん♪」,121603/fkg_121603_hscene010
mess,,瞬間、小さな膨らみを握り締めた。,
mess,イタドリ,「あん……雑魚ちんぽの次は、モミモミですかぁ？」,121603/fkg_121603_hscene011
mess,,全て無視。再びの罵倒で怒りを取り戻した。\n愕然としている場合ではない。\nいつまでも生意気なイタドリにどちらが上なのかをわからせなければならない。,
mess,,その一念で、初手から強く責め立てていった。,
mess,イタドリ,「ふあぁ、あんぅ！　君は、やっぱり、赤ちゃんですねぇ！\n動かせば、勝手に気持ちよくなるとか……！\n発想が、童貞……！　あぁ、どこまで、かわいそうなんですかぁ♪」,121603/fkg_121603_hscene012
mess,,気持ちよくなってほしいわけではない。,
mess,,イタドリは確かには痛みに強いが、それは無痛症というほど深刻なものではない。\nあくまで感じにくいという程度。\nならば、そこに活路はある。,
mess,,などと、思っていたのだが。,
mess,イタドリ,「はぁ、ああんぅ！　あ、あれ……？\nなんか、おかしい……っ、んあぁ、ああぁ！　あぁああ！」,121603/fkg_121603_hscene013
mess,,一分も責めないうちに、声色に動揺が滲んだ。,
mess,イタドリ,「これ……んぅ！　変なの、広がってきて……！\nま、待って、団長さん……！　これ、知らない、知らないんですぅ！」,121603/fkg_121603_hscene014
mess,,動揺が不安を呼び、イタドリから余裕が消えていく。\n同時に、乱暴なだけの抽挿に蜜壺が応え始める。,
mess,,愛液が溢れ、処女の頑なさが洗い流され、\n狭さだけはそのままに出し入れされる肉棒に貪欲に絡みつく媚態。\nあっさりと変わりゆく小さな身体に数瞬だが困惑が奔る。,
mess,イタドリ,「これ、何ぃ……っ、んあ、あああ！\n痛いのじゃなくて……っ、ふあぁ、あああ！\n私の身体、どうなっちゃってるのぉ！？」,121603/fkg_121603_hscene015
mess,,困惑する痴態を前に、閃くものがあった。,
mess,,それは天啓。\nイタドリは痛みに強いという体質と、\n性的な快楽に非常に弱いという体質を併せ持っているのではないか。,
mess,イタドリ,「はぅぅ、んぅぅぅぅぅぅぅぅ！？」,121603/fkg_121603_hscene016
mess,,乳首を弾いた瞬間、天啓はあっさりと確信になった。,
mess,イタドリ,「ふあぁ、あぁぁ……っ、おっぱい、ダメぇ！\nどうして、こんな……っ、動く前は、平気だったのに……！\nふあっ、あぅぅ！　ひぅぅ、んぅぅぅ！」,121603/fkg_121603_hscene017
mess,,弾くたび、面白いように喘いで喰い締めてくる。\n思わず、口元に怖いものが浮かんでしまった。,
mess,イタドリ,「だ、団長さん……っ、これ以上は、許しませんからぁ！」,121603/fkg_121603_hscene018
mess,,許さないのは、こちらの方だ。\nなおも睨みつけてくる視線に、ようやくの上から目線で突きつけ、\n弾ける歓喜と共にイタドリを泣き喚かせていった。,
mess,イタドリ,「はぐぅ、んぁあ！　激しくしちゃ、ダメぇ！？\nはあんぅ、あああ！　ダメ、これ、ダメ！\n身体、おかしい！　ふあぁ、ああんぅ、んあああ！」,121603/fkg_121603_hscene019
mess,イタドリ,「おっぱいも、奥も！　変なの、来てぇ！\nはぁ、あああ！　私が、こんな！　ふあぁ、ああぐぅぅ！\nいやぁ、いやぁ！　気持ちよくない！　気持ちよくないからぁ！\nふああ、はああんぅ！」,121603/fkg_121603_hscene020
mess,,胸がすく思いだった。\n幼さの残るその姿で、猛り狂うイタドリに嗜虐心を満たす。\n蜜壺を掻き回すたびにはしたない快楽が返ってきた。,
mess,イタドリ,「身体は、正直とかぁ……！　んああ、ああんぅ！\n安っぽい、台詞ですねぇ！　底が、浅いですよ、団長さん！」,121603/fkg_121603_hscene021
mess,,安くて浅いのはイタドリの方だろう。\n苦笑が浮かび、無垢な子宮口に力強く叩き込む。,
mess,イタドリ,「はぅぅぅぅ！？　んぁ、あああ！　それ、ダメぇ……！\n頭、飛んじゃう！　ふあ、あぁ、ああんんぅぅ！」,121603/fkg_121603_hscene022
mess,,ならばやめる手はない。,
mess,イタドリ,「ふああんぅ、んあああ！　奥ばっかり……！　んああ、あんぅ、んああ！\nこんなことで、私が……っ、このイタドリ様が……！\nふあぁ、ああんぅ！　どうなっても、知りませんからぁ！」,121603/fkg_121603_hscene023
mess,イタドリ,「私が、本気を出せば……っ、よわっちい、団長さんなんか……！\nはぐぅぅ、んぁあ！　勝てるわけ、ないんですからぁ！」,121603/fkg_121603_hscene024
mess,,反撃するつもりなのか。\nまさかイタドリともあろう者が前言を撤回するというのか。,
mess,イタドリ,「そ、それは……！　んぅぅ、くぁあ！　あぅぅぅ！」,121603/fkg_121603_hscene025
mess,,双眸を見開き、唇を悔しげに引き結ぶ。\n嗜虐心を煽る自縄自縛の姿に、精液が一気に迫り上がってきた。,
mess,イタドリ,「ふあんぅ、んああ！　はんぁ、あっ、あんあんあんあんああああ！？\nまた、奥ぅ……！　んぁ、あんぅぅ！　おっぱいも、またぁ！\nはぁあ、あああ！　ダメ、やだぁ！　来る、変なの来るぅ！」,121603/fkg_121603_hscene026
mess,イタドリ,「熱いの、来てて！　はあんぅ、ああっ、あんあああ！\n雑魚ちんぽで、私！　私！　はぁ、ああ！　これ来るぅ！　絶対来るぅ！\n激しくされるのすごい！　ふあああ、ああんぅあ、ああっ、あああ！？」,121603/fkg_121603_hscene027
mess,イタドリ,「中に、出されてイッちゃう！　イキたくないのに、イッちゃいますぅ！\nふあぁ、あああ！　許して、団長さん！　中はやだぁ！　赤ちゃん出来ちゃう！\n赤ちゃんの赤ちゃんなんて、絶対ヤダぁ！　ふああ、ああんぅ、んああ、あああ！」,121603/fkg_121603_hscene028
mess,,知ったことではない。\n悔恨と嫌悪とそれ以上の痴態を前に、自制することなどあり得なかった。,
mess,イタドリ,「ふあぁ、あんぅ！　んああ、あああ！　ヤダ、ヤダヤダヤダヤダぁ！\n私イッちゃう！　出されて、イッちゃうぅ！\n団長さんの雑魚ちんぽで、無理矢理種付けされるぅ！」,121603/fkg_121603_hscene029
mess,イタドリ,「そんなのイヤなのに……！　はぁんぅ！　んああ！　ダメ、もうダメぇ！\n私、もう！　イッちゃいますぅぅぅぅぅ！\nふああああああああああああんん！」,121603/fkg_121603_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121603_001,,
effect,3,,
mess,イタドリ,「んぁ、あぁぁ……そんなぁ……おしっこ、出てるぅ……\n中出し、されて……種付けされてるのに……\nはぁ、あぁ……お漏らし、止まらないですぅ……ふあぁ……はぁぁぁ……」,121603/fkg_121603_hscene031
mess,,感動的な光景だった。\n達し、出され、自らでも放出し、\n茫然自失に堕ちたイタドリがベッドへと沈み込む。,
mess,,このような絶景は、そうそうお目にかかれるものではない。\n吐息を荒げて魅入ってしまう。,
mess,イタドリ,「ふあぁ……はぁ……だ、団長さん……」,121603/fkg_121603_hscene032
mess,,不意にイタドリが力ない眼差しで見上げてきた。\n謝罪だろうか。,
mess,イタドリ,「やっぱり、君は……赤ちゃんですねぇ……プクク……」,121603/fkg_121603_hscene033
mess,イタドリ,「私みたい、小さい子に、無理矢理種付けして……お漏らしさせて……\nそんな顔、するなんて……\nホントに……すっごく……気持ち悪いですぅ♪」,121603/fkg_121603_hscene034
mess,,などと、虚ろな眼差しで蔑まれてはやることなどひとつ。\n上官に尿を浴びせた罪を償わせなければならないだろう。,
mess,イタドリ,「はあぁんぅ、んぁ、あああ！　も、もう一回、するんですかぁ！？\nはぐんぅ、んんああ！　私、壊れるぅ……！\nはぁ、あああ！　壊れちゃいますよぉ！\nふあぁ、あぅぅ！　あっ、あんあんあんあんあんあああああ！？」,121603/fkg_121603_hscene035
mess,,そのまま、上下関係というものを夜通し徹底的にわからせた。\n後に残ったのは、精液と自身の尿にまみれて失神するイタドリと、\nその姿に対する大いなる満足感だった。,
effect,6,,
