mess,,未だかつてないほど恥ずかしい事態に見舞われている。\n指の一本も動かすことが躊躇われる状況だ。,
mess,カウスリップ,「恥ずかしがってたらもったいないぞ～\nいつもリピってくれるゴシュジンサマ限定の裏メニューなんだから♪」,130903/fkg_130903_hscene001
mess,,これが、スタンプカードを一枚貯めきったご褒美らしい。\nほかにもサービスはあったと思うのだが。,
mess,カウスリップ,「だっさん……なにを言っても、こっちはめっさショージキだよ？\n今さら恥ずかしがることないじゃん」,130903/fkg_130903_hscene002
mess,,そう言われても、男にはなくしたくない自尊心があるのだ。,
mess,カウスリップ,「プライドなんて、どーだっていいっしょ\nおとなしく、爆乳メイドの授乳手コキでびゅうびゅうしちゃいな\nは～い、シコシコ～シコシコ～♪　おててまんこに出しちゃお～♪」,130903/fkg_130903_hscene003
mess,,我慢汁が溢れるほど震えていた陰茎は、トドメのしごきであっさりと射精した。\n幾度も身体が跳ね、すがるように目の前の乳房へ吸いついてしまう。,
mess,カウスリップ,「んんっ♪　出た出た♪　噴水みたいに出てる♪\nきっちり搾って……あとはお口でおそーじだね\nあ～むっ、ちゅ、んちゅ、じゅるるるっ……んく、んく……」,130903/fkg_130903_hscene004
mess,カウスリップ,「ふっふふ♪　ゴシュジンサマのミルク、こってりでどっぷりだね♪\nしかも、おちんちんはまだかっちかち♪\nほかにも裏メニューがあるんだけど、どうする？」,130903/fkg_130903_hscene005
mess,,羞恥心は期待感に勝てなかった。\nさらなるご褒美を所望し、爆乳メイドの手ほどきを受けることにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130903_000,,
effect,7,,
mess,,重力に引かれ、いつもより大きさが強調された乳房。\nそれを見せつけながら、カウスリップは陰茎を握った。,
mess,カウスリップ,「ゴシュジンサマのおちんちん、入れちゃうよ～♪　んんっ♪」,130903/fkg_130903_hscene006
mess,,濡れそぼった膣肉が、剛直に絡みついてくる。,
mess,カウスリップ,「んふふっ、めっさ震えてる～♪\n子宮口に当てるけど、びゅうびゅうしないでよ？　それっ♪」,130903/fkg_130903_hscene007
mess,,体重がかけられ、一気に根元まで飲みこまれた。,
mess,カウスリップ,「んん～っ♪　かっちかちの先っぽとチューしちゃった♪」,130903/fkg_130903_hscene008
mess,,楽しげに笑うカウスリップ。\nこの先どうなってしまうのか一切予想がつかない。,
mess,カウスリップ,「んふふっ、ゴシュジンサマぁ♪　今からなにをするかわかる？\n限定裏メニューのベロチュー騎乗位だぞ♪」,130903/fkg_130903_hscene009
mess,カウスリップ,「舌もよだれもい～っぱい絡めるから、\nゴシュジンサマもべろべろちゅうちゅうしてきてね♪」,130903/fkg_130903_hscene010
mess,,さすがは爆乳メイドの裏メニュー。\n内容を聞いただけで、心拍数が上がってしまう。,
mess,カウスリップ,「じゃ、チューから始めるよ～♪\nあ～むぅ、んちゅ、ちゅ、ちゅぅ、んちゅ、ちゅ、んちゅ」,130903/fkg_130903_hscene011
mess,,情熱的に、何度も唇を重ねてくる。\n自然と乳房を揉む形となり、あまりの重量と柔らかさに手が勝手に動く。,
mess,カウスリップ,「もっと揉んでいいよ♪\nアタシもいっぱいチューしちゃうし、おまんこパンパンも始めちゃうから♪」,130903/fkg_130903_hscene012
mess,,その宣言通り、抽送が始まった。\n早速、肌がぶつかり合う音がしている。,
mess,カウスリップ,「あむっ、んじゅっ　じゅるる、んれろ、んれろ\nんぅ、んぅ……上も下も忙しくて、すごいっしょ」,130903/fkg_130903_hscene013
mess,カウスリップ,「でも、まだ始まったばっかりだかんね……\nあむっ、んちゅ、れろろろ、れろ、ちゅ、ぢゅるるっ」,130903/fkg_130903_hscene014
mess,,キスを優先すれば腰が浮く。\n下腹部に力を入れればキスについていけない。,
mess,,重量感ある乳房にも心を奪われ、どこに注力していいのかすらわからない。,
mess,カウスリップ,「ほあ、おっぱい揉んで……あむっ、んれろ、じゅぷりゅ\nおまんこも、こうして欲しいっていうのがあったら教えてね」,130903/fkg_130903_hscene015
mess,カウスリップ,「あんっ、あぁっ、んくっ、んっ、あむっ、ちゅ、んちゅ、じゅるっ\nゴシュジンさまぁ……あむぅ、んちゅ、ちゅ、ぢゅぅぅぅ」,130903/fkg_130903_hscene016
mess,,まるで、全身を支配されてしまったかのようだ。\n快感に表情が歪み、力が抜けていく。,
mess,,しかし、せっかくメイドと行為に及んでいる以上、\nこちらからもアクションを起こしたい。,
mess,カウスリップ,「あんっ♪　おっぱい搾ってきたぁ……母乳は出ないのにぃ……\nんっ、ああっ、ちょ、乳首も……んっ、ああっ」,130903/fkg_130903_hscene017
mess,,乳首をつまみながら乳房の張りも堪能し、\n隙のできた唇をこちらから奪う。,
mess,カウスリップ,「んぷっ！？　んっ、んじゅっ、じゅるっ、れぉおぉおぉ\nこのぉっ、ゴシュジンサマの乱暴……っ♪」,130903/fkg_130903_hscene018
mess,カウスリップ,「メイドのゴホーシ……んっ、ああっ、あぁんっ\n途中、なのにぃ……これじゃ、普段のお礼もできないぃ……」,130903/fkg_130903_hscene019
mess,,そのようなことはしなくてもいい。\n無理は必要ないと伝えた。,
mess,カウスリップ,「んふふっ、だっさんかっこいい……だけどぉ♪」,130903/fkg_130903_hscene020
mess,,カウスリップに余裕の灯火が戻った。\n抽送が激しさを増し、唇の主導権を奪い返される。,
mess,カウスリップ,「あむっ、んじゅっ、じゅるっ、じゅるるるるっ\nメイドのゴホーシタイムなんだから……んちゅ、んれろ、れろろろ、じゅるっ」,130903/fkg_130903_hscene021
mess,カウスリップ,「素直にぃ、んっっ、あっ、あんっ、ああっ\n受け取って……んふぅ、んっ、あむぅ、んちゅ、ちゅ、ちゅぅっ」,130903/fkg_130903_hscene022
mess,,速度を増した抽送に射精感が高まる。\n裏筋やカリ首が容赦なくこすられ、亀頭に熱が集中していく。,
mess,カウスリップ,「これで、終わりじゃないよ……んくっ、んんっ\nあんっ、ああっ……男の子もぉ、ここが弱点なんだよねぇ……」,130903/fkg_130903_hscene023
mess,,カウスリップの指が、こちらの乳首の上に置かれた。,
mess,カウスリップ,「ちくびぃ、コリコリしてあげるぅ……♪」,130903/fkg_130903_hscene024
mess,,笑うと同時に乳首への攻撃が始まった。\n慣れない刺激に背中がゾクゾクし、エビのように反ってしまう。,
mess,カウスリップ,「んふふっ♪　やっぱり乳首気持ちいいんだ……\nじゃあ、こっち側も……れろろろ、んれろ、んちゅ、ちゅ、れろ、ちゅ、んちゅ」,130903/fkg_130903_hscene025
mess,カウスリップ,「口の中で硬くなってる……勃起しちゃったね、ちゅ、ちゅぷっ、れろろろ……\nおまんこも、容赦しないよ……ほら、パンパンパンパンッ♪」,130903/fkg_130903_hscene026
mess,,唾液がたっぷりついた舌が、乳首を舐ってくる。\nおまけに、陰茎への刺激も苛烈。\n何種類もの快感がひとつの身体でひしめき合い、狂いそうになる。,
mess,,射精しないためには、反撃しかない。\nたぷたぷと乳房をつかみ、乳首をいじくり返した。,
mess,カウスリップ,「んんっ♪　ゴシュジンサマもぉ、ちくびぃ、責めてきたぁ……\nこうなったらぁ、サイシュー兵器を出しちゃうぞぉ♪」,130903/fkg_130903_hscene027
mess,,まだなにかあると言うのか。\n恐怖と期待が同居する中、カウスリップは歯を立ててきた。,
mess,カウスリップ,「あむあむあむあむっ♪」,130903/fkg_130903_hscene028
mess,,乳首を噛まれ、瞬間的に全身の力が抜けていく。\n快感に勝てず身をよじり、顎も上がってしまう。,
mess,カウスリップ,「こらぁ、暴れるなぁ♪」,130903/fkg_130903_hscene029
mess,,悦びに満ちた口調とは裏腹に、押さえつけてくる力は強い。\n快楽の副作用である苦しみを逃がせず、\n反撃する気力まで奪われていく。,
mess,カウスリップ,「ギブアップ、かなぁ……あんっ、あっ、あんっ、んくあっ\nじゃあ、気持ちよくびゅうびゅうさせてあげるね」,130903/fkg_130903_hscene030
mess,カウスリップ,「我慢はダメだぞ♪　いっぱいびゅうびゅう出してよねっ♪」,130903/fkg_130903_hscene031
mess,,我慢などできるわけがない。\nほとんど蹂躙に近い性感の押しつけに、意識が遠のきそうになる。,
mess,カウスリップ,「最後は、お口にチューしながら射精しよっ♪\nあむっ、んちゅ、ちゅ、れろろろ、んれろ、れろ、れえうじゅぷっ」,130903/fkg_130903_hscene032
mess,カウスリップ,「んっ、はむっ……おちんちん弾けそうになってる……\n来ちゃうんだね……そのままびゅうびゅうだよ……」,130903/fkg_130903_hscene033
mess,,生き地獄をさまよっているかのように、次々と射精を促す波がやってくる。\nこちらは完全に無抵抗。\n口を開けて、荒い息と呻き声を漏らすばかりだ。,
mess,カウスリップ,「んちゅっ、来るっ……ゴシュジンサマのせーえきぃ……\nむっ、んちゅ、むちゅ、ちゅ、じゅるるっ、来ちゃう、来ちゃう来ちゃう……！」,130903/fkg_130903_hscene034
mess,,精液がせり上がり始めた。\n膣奥で果てたいと叫びながら、鈴口へ向かっていく。,
mess,カウスリップ,「どっぷり濃いせいえきぃ……子宮で飲ませてぇ……\nあむ、んぢゅ……来て、来て……メイドのおまんこに、いっぱい注いで……っ！」,130903/fkg_130903_hscene035
mess,カウスリップ,「あむっ、んちゅ……あんあんあんあんっ！\nはぷっ、んちゅ、んんっ、んんっ！　来るっ……せーえきぃ、来るぅ……！」,130903/fkg_130903_hscene036
mess,カウスリップ,「んああぁぁぁぁぁぁあぁぁぁっ！」,130903/fkg_130903_hscene037
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130903_001,,
effect,3,,
mess,カウスリップ,「アタシもぉ、イクぅぅぅぅぅっ！」,130903/fkg_130903_hscene038
mess,,精液が搾り取られていく。\n注ぐという感覚はほとんどない。\n何度も腰が浮き上がり、一滴でも残すまいという膣の攻撃を受ける。,
mess,カウスリップ,「んふふっ、いっぱい来てる……んっ、んんっ！\n全部出るまで頑張れ……子宮でごっくんさせてぇ♪」,130903/fkg_130903_hscene039
mess,,痙攣しているところからして、カウスリップも絶頂を迎えたのだろう。,
mess,,だが、こちらとは持っている余裕が違う。\n射精を続けるこちらのことを、笑顔で見つめてくる。,
mess,カウスリップ,「はぁ～、出たねぇ～♪\nゴシュジンサマのミルク、下のお口でもごっくんしちゃった♪」,130903/fkg_130903_hscene040
mess,,恍惚の表情を浮かべると、そのまま頬にキスをしてきた。,
mess,カウスリップ,「ちゅっ……ちゅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ～～～～ぷぁっ」,130903/fkg_130903_hscene041
mess,カウスリップ,「今のベロチュー騎乗位で、ゴールドランクに昇格だぞ☆\nこのキスマークは、その証♪」,130903/fkg_130903_hscene042
mess,,これだけ責め抜かれて、まだシルバーだったのか。\nゴールドランク用の裏メニューは、どこまで過激になってしまうのか。,
mess,カウスリップ,「裏メニューが欲しいなら、またお店をリピってね♪\n頑張るんだぞ、ゴシュジンサマ……うふっ♪」,130903/fkg_130903_hscene043
effect,6,,
