mess,スイレン,「はぁ……いけませんね、ご主人様」,121309/fkg_121309_hscene201
mess,,デスクに積まれた書類を目にし、こちらの表情を確認。\n現れたスイレンに溜め息をつかれてしまった。,
mess,スイレン,「随分とお疲れのご様子ですね……私、見過ごせません\nさぁ、今日はここまで……このままお休みになってください」,121309/fkg_121309_hscene202
mess,,背中を押されベッドへと誘われる。\nまだ仕事が残っていると説明しても、スイレンは聞く耳を持ってくれない。,
mess,スイレン,「頑張り屋さんなご主人様も素敵ですが、\n適度に休まなければ体を壊してしまいます」,121309/fkg_121309_hscene203
mess,,半ば強引にこちらを寝かしつけ、穏やかな眼差しでスイレンが見下ろしてくる。,
mess,,残った仕事は明日に回す事になってしまったが、\n純粋に体の心配をしてくれる彼女に対して文句を言える訳もない。,
mess,スイレン,「さぁ、ゆっくりお休みになって……あら？」,121309/fkg_121309_hscene204
mess,,慌てて下半身を両手で隠す。\nしかし、疲れの影響で膨らんでしまったペニスに気づかれてしまったようだ。,
mess,スイレン,「んふっ♪　こんなになってしまっては眠れませんよね？\nすぐに私が、スッキリさせてさしあげます♪」,121309/fkg_121309_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121309_100,,
effect,7,,
mess,スイレン,「ご主人様は横になったままでかまいません\n私が上に乗って……んっ、んんんんっ！」,121309/fkg_121309_hscene206
mess,,スイレンは自らの秘裂に勃起を当てがって、そのままゆっくりと腰を下ろしていく。\n膣内は愛液で十分濡れて、スムーズに陰茎全体を呑み込んだ。,
mess,スイレン,「んっ、どうですか、ご主人様？\nお疲れのおちんちん……全部包んであげますからね」,121309/fkg_121309_hscene207
mess,,素直に心地のいい感覚だった。\nこちらの疲れを癒そうとしてくれるかのような膣内の動き。\n温かい蜜に包まれたような熱が、陰茎から全身へと広がっていく。,
mess,スイレン,「お気にめしたようですね♪\nんふっ♪　気持ちよさそうに顔が蕩けていますよ？」,121309/fkg_121309_hscene208
mess,,特に愛撫をしたわけでもなく、ここまで熱くほぐれた蜜穴に驚く。\nそれほど陰茎から伝わる甘い刺激は心地よかった。,
mess,スイレン,「んぅっ、当然です……お嫁さんとして、\nこんなに腫れ上がって辛そうなあなたのおちんちん、放ってはおけませんから♪」,121309/fkg_121309_hscene209
mess,,前回、メイドとしてでは無く花嫁としてスイレンを求めた行為。\nそれを覚えていた彼女はからかうような笑みを浮かべた。,
mess,スイレン,「さぁ、ご主人様……\nおちんちん、いっぱい扱いて、スッキリしましょうね♪」,121309/fkg_121309_hscene210
mess,スイレン,「全部、私に任せてください……\nご主人様はただじっとして、気持ちよくなってくれればいいんですよぉ」,121309/fkg_121309_hscene211
mess,,スイレンの腰が、長いストロークで上下に揺れ始めた。\n扱かれるたびに、勃起した陰茎から快感が伝わってくる。,
mess,スイレン,「んっ、んあっ、ああっ\nんぅ、どうですかご主人様？　ゆっくりとおちんちん擦られる感触は……んぅ！」,121309/fkg_121309_hscene212
mess,スイレン,「ずぷぅ、ずぷぅっておちんちんが呑み込まれて、\nおまんこに食べられちゃってるみたいですね？」,121309/fkg_121309_hscene213
mess,,こちらの表情を窺いながら、\nスイレンは身体を揺らして粘膜の刺激を繰り返し続ける。,
mess,スイレン,「このままのペースでよろしいでしょうか、\nそれとも、もう少し激しくしますか？」,121309/fkg_121309_hscene214
mess,,抽送の速度が少し上がった。\nしかし刺激が強く、快感に顔をしかめてしまう。,
mess,スイレン,「んふっ♪　どうやら、ゆっくりと動いた方がいいみたいですね」,121309/fkg_121309_hscene215
mess,,優しげな笑みを浮かべながら、腰の動きが穏やかなものに戻る。\nあくまでこちらを気遣い、心地よい刺激を与えようと考えているようだ。,
mess,スイレン,「安心して、気持ちよくなってください……おちんちん優しくしますから\n気持ちいいの辛くなったときは……ちゃんと、言ってくださいね」,121309/fkg_121309_hscene216
mess,,愛情が伝わる優しく丁寧な上下運動。\n労わるように陰茎を包みこむ彼女の膣内によって、\n段々と刺激にも慣れ始めた。,
mess,,ゆっくりと腰を動かして注がれる甘い快楽。\nこちらを見つめながら、慈しむように身体を揺らす彼女に視線が釘付けになる。,
mess,スイレン,「んふっ♪　そんなに見つめて、どうしたんですか？\nしたいことがあるなら、遠慮せずしていいんです\n大丈夫……叱ったりしませんからね♪」,121309/fkg_121309_hscene217
mess,,疼く欲望を包み込むような穏やかさ。許されたその場所へと手が伸びる。\n抽送に揺れる白く柔らかなふたつの乳房。\n腕が痺れるような感触に甘え、指が勝手に蠢いてしまう。,
mess,スイレン,「んぅっ、はい……大丈夫、そのまま……あぁっ、あんぅっ\nあ、甘えたいだけ……いっぱい甘えてください♪　んぁっ、あぅ、ふぁぁっ」,121309/fkg_121309_hscene218
mess,,すくい上げるように、下から双丘を揉みしだいていく。\n掌に感じる滑らかな肌触りはどれだけ触っても飽きそうにない。,
mess,スイレン,「んぅっ、んう、ああっ、不思議な感じです\nご主人様に甘えて貰うと、なんだか私まで……ふあぁっ、あんぅ\nむ、胸の奥、あたたかくなってきて……っ」,121309/fkg_121309_hscene219
mess,スイレン,「もっと、んっ、強くしてもかまいませんよ？\n私の全ては、ご主人様のものですから、ね？」,121309/fkg_121309_hscene220
mess,,たまらず片手を離し、空いた片方の乳房に唇を押し付ける。,
mess,スイレン,「んぅ、んんっ……おっぱい、美味しいですか？\nそんなにペロペロして……んふっ、ふふふっ♪\nはぁ、あぁ、可愛い……可愛いです♪」,121309/fkg_121309_hscene221
mess,スイレン,「夢中でおっぱいにむしゃぶりつくなんて……\nまるで赤ちゃんみたいですね、ご主人様？」,121309/fkg_121309_hscene222
mess,,乳房から感じる刺激に悶えながら、スイレンは慈愛の籠った瞳をこちらに向ける。,
mess,スイレン,「お嫁さんの次はお母さんですか？　贅沢な人ですね♪」,121309/fkg_121309_hscene223
mess,,からかうように笑みを零すスイレンだが、\nその表情は満更でも無いようにも見える。,
mess,,彼女にそう言われても仕方がない。\nいつの間にか、母性的な安心感をスイレンに対して覚えていたようだ。,
mess,スイレン,「ほらっ、いいですよぉ……\n赤ちゃんとは思えない、その大きなおちんちん、\nママの中でいっぱい気持ちよくなって下さい」,121309/fkg_121309_hscene224
mess,スイレン,「疲れたのも、気持ちいいのも、全部ママが受け止めてあげます♪\n何も気にしないで、このまま白いのビュって……\nおちんちん、気持ちよくなりましょうね♪」,121309/fkg_121309_hscene225
mess,,スイレンの言葉に気恥ずかしさを覚えつつも、\n彼女がくれる安心感に、欲望が素直に解放されていく。,
mess,,膨れ上がった欲望のまま、たまらずこちらからも激しい抽送を開始した。,
mess,スイレン,「ふあぁっ、あああんぅっ！　おちんちん、我慢できませんか……っ？」,121309/fkg_121309_hscene226
mess,スイレン,「なら……え、抉っていいですっ\n私が最後まで……んぅ、んんっ、包んであげますからね……！」,121309/fkg_121309_hscene227
mess,,スイレンの艶やかな声が室内に響き渡る。\n蜜穴からは、溢れんばかりの蜜液が滴り結合部を濡らしていく。,
mess,,肉がぶつかる音と粘膜摩擦によって生じる水音が、\n互いの興奮をさらに高めた。,
mess,スイレン,「あんぅっ、んああっ、はぁあっ、私も、気持ちいいです……っ\nですが……はぁ、はぁ、ご主人様、無理してませんか？」,121309/fkg_121309_hscene228
mess,スイレン,「こんなに一生懸命にして……んぅ、辛くない、ですか？\nお疲れなのに……んぅ、んんんぅ！」,121309/fkg_121309_hscene229
mess,,確かに感じながらも、スイレンはなおも労わりをくれる。\nその気持ちに昂ぶりは止まらず、\n疲労も忘れて彼女の身体にむしゃぶりついていく。,
mess,スイレン,「はあっ、ああっ、んぁあっ、すごいです……！\nおちんちん、凶暴……！\nちょっと激しくしただけで、辛そうだったのに……！」,121309/fkg_121309_hscene230
mess,スイレン,「あ、甘やかし過ぎた、みたいです\nこれじゃ、私も……ふぁあっ、ああぁんっ！」,121309/fkg_121309_hscene231
mess,,亀頭に腰を弾き上げられ、スイレンが甘やかに啼く。\nだが、膣内だけはしっかりとこちらを包んでくれた。,
mess,,幸福な抱擁に、射精感が煽られる。\nそしてそれは、この幸せな時間の終わりを意味していた。,
mess,スイレン,「んんっ！　おまんこ気持ち良くて、\nもう出ちゃいそう、ですかぁ……っ？」,121309/fkg_121309_hscene232
mess,,スイレンの言うとおり。こちらはもう既に、\nいつ射精してもおかしくない程、陰茎が張りつめていた。,
mess,,溜まった欲望が出どころを求め、勃起をさらに膨張させていくのが分かる。,
mess,スイレン,「遠慮しないでいいんですよ……\n我慢出来なくなったら、いつでもおまんこに射精してくださいっ」,121309/fkg_121309_hscene233
mess,スイレン,「このまま、最後まで……んあっ！\n私の中で気持ちよくなって、溜まった疲れを吐き出していいんですよぉ」,121309/fkg_121309_hscene234
mess,スイレン,「最後までいっぱい甘やかしてあげますっ\nママの中で、気持ちよくビュッビュっしてください……！」,121309/fkg_121309_hscene235
mess,,理性を蕩かすような官能が一気に押し寄せる。\n一際強く緊縮した膣内の蠢きを合図に、\n溜め込んだ精液が勢いよく尿道を駆け上がった。,
mess,スイレン,「あんっ、出ちゃうんですね……っ！\nいいですよ？　おちんちんから、甘々のミルク……いっぱいびゅぅって\nんぅうっ……んぁぁあああああっ！！」,121309/fkg_121309_hscene236
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121309_101,,
effect,3,,
mess,スイレン,「ふぁぁあああっ！！　熱い精液が……おまんこの奥っ、\n勢いよくぶつかって……素敵ですっ、ああっ！」,121309/fkg_121309_hscene237
mess,,噴き上がった精液を膣底に浴びて、スイレンも絶頂を迎えた。\n背筋を震わせて絶頂感に浸りながら、満足そうな表情で射精を受け止めている。,
mess,スイレン,「あぅ、んん、んぁ……はぁ、はぁ、全部出せましたね、ご主人様……\nえらいですよ、えらい、えら～い……んふふっ♪」,121309/fkg_121309_hscene238
mess,,その後、幾度も膣を甘く締め上げ、最後の一滴まで絞り取られた。,
mess,,身体の力を抜いたスイレンが、こちらに倒れ込む。\nそのまま乳房を、こちらの顔に押し付けて抱きしめられた。,
mess,スイレン,「んふっ♪　これでスッキリ出来ましたよね……\nどうぞ、このまま安心して眠ってください」,121309/fkg_121309_hscene239
mess,,行為の激しさと絶頂の疲労から、急速な眠気に襲われる。,
mess,,全身を包むスイレンの肌の温度を感じながら、すぐに心地よい眠りにつくのだった。,
effect,6,,
