mess,バイカソウ,「あの、団長……もしかしてその……\n私のご褒美、もういらなくなっちゃいました？」,160017/fkg_160017_hscene201
mess,,全ては、そんな寂しげな問いかけから始まった。,
mess,,自らをいじらしい女の子として演出する為の演技ではない。\nいつもの彼女にはない、心からの切なさが滲んでいた。,
mess,,先の夜以来、バイカソウのお願いを聞きながらも何も求めなかった。\nそれによってもどかしさを誘導し、\n彼女自身が誰かに味わわせてきた気持ちを感じさせたい。\n前回失敗したが故に講じた、悪癖改善の為の奇策であった。,
mess,バイカソウ,「か、かつて……ロータスレイクに、街はひとつ、でした……\nですが、ある時……んぅ、うぁ、あぁっ」,160017/fkg_160017_hscene202
mess,,懸念点はひとつ。\nこちらが求めないことで、バイカソウがもどかしさを覚えるのかどうか。\n正直、それは半信半疑ではあったのだ。,
mess,バイカソウ,「ある時……そ、その代の、女王が……んぁっ、やぁ、ダメェ\n団長……おっぱい、そんなに触られたら、ちゃんと読めませんよぉ」,160017/fkg_160017_hscene203
mess,,泣きそうな声に大丈夫だと無根拠な囁きを送る。\n乳房を揉み、乳輪から乳首をなぞり、秘裂に勃起を擦り付けて先を促す。,
mess,バイカソウ,「ふぅ、んぅ……あ、あなたは、やっぱり変態ですっ\nだけど……応えちゃう私も……変態ですぅ」,160017/fkg_160017_hscene204
mess,,バイカソウが募らせたもどかしさは、予想以上だった。\n故に、こちらもまた興奮と被虐心がいささが暴走気味。\nいじらしい彼女をイジメることに、すでに一時間近く夢中になっていた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160017_100,,
effect,7,,
mess,バイカソウ,「今でも眠っていることから……ん、んんぅ！？\nやだぁ、ダメぇ……っ、あっ、ああぁぁぁぁっ」,160017/fkg_160017_hscene205
mess,,挿入を果たし、バイカソウの尻と身体に全体重を預ける。\nそのまま彼女の香りを嗅ぎ、甘やかな全てを味わい、\n耳元で囁きを送って感想を求める。,
mess,バイカソウ,「はぁ、はぁ、お腹の中、エッチになっちゃってますぅ\nエッチなお汁、たくさん染み出してるの、わかる……\n太いの離したくないって、キュウキュウ勝手に、食い締めてます……っ」,160017/fkg_160017_hscene206
mess,バイカソウ,「これが、欲しかったんです……あなたへのご褒美、考えると……\nエッチなことしか、もう思いつかなくて……\nですから本当は……普通のご褒美、あげたかったのに……んぅ、んんぁ」,160017/fkg_160017_hscene207
mess,,焦がれていてくれたのだと、これ以上ないほどに伝わってきた。\n返礼のように腰を回して、乳房の愛撫を続行していく。,
mess,バイカソウ,「ふぁ、あぁ……はぁ、んぁ……だ、団長ぉ\n奥まで挿れちゃったってことは……\nもう、読まなくてもいいんですよねぇ？」,160017/fkg_160017_hscene208
mess,,そのおねだりには首を振り、彼女が手にした本を示す。\n携帯用の、眠り姫の宗教における聖典を。,
mess,バイカソウ,「まだ読めって……そう言うんですねぇ\nはぁ、あぁ……変態な上に、ひどい鬼畜っぷりですぅ……」,160017/fkg_160017_hscene209
mess,バイカソウ,「私、一応……司聖官の見習いなんですよぉ？\n眠り姫様に仕える、敬虔で神聖な宣教師で……\n人によっては……眠り姫様の下僕って考える人もいるくらいなのに……」,160017/fkg_160017_hscene210
mess,,故にこそ、こちらは暴走していた。\n暴走したが故に、我ながら無茶苦茶なことをねだっている。,
mess,,バイカソウを味わい尽くしながら、眠り姫の宗教について教わりたい。,
mess,,それが、もどかしげに促してくれた彼女に求めたご褒美の内容だった。,
mess,バイカソウ,「眠り姫様に……神罰とか、もらっちゃえばいいんですよぉ」,160017/fkg_160017_hscene211
mess,,それは恐ろしいとうそぶき、腰を回して膣を広げる。\n漏れるのは、はしたなくもいやらしいニチャニチャという愛液の音だ。,
mess,バイカソウ,「んぅ、んぁ……いやぁ、聞かせないでぇ」,160017/fkg_160017_hscene212
mess,,広がる羞恥の体臭を肺にまで吸い込み、悪い司聖官だと囁く。\nそもそも、彼女はいわゆる模範的な司聖官ではないだろう。,
mess,バイカソウ,「それは、そうですけど……んぅ、んんぅっ\nでもだからって……やぁっ、乳首の先っぽ、こすっちゃダメですぅっ」,160017/fkg_160017_hscene213
mess,,先の夜に求め、悦んでくれた場所を指の腹で刺激する。\nそれだけで膣内の締め付けは増し、乞うように肉棒へと吸い付いてきた。,
mess,,そんなイタズラを繰り返しながら、耳元へと囁きを吹き込む。\nご褒美をくれないのか。欲しくて堪らないのにくれないのか。,
mess,バイカソウ,「あぁ、あぁぁ……んぅ、イジワルぅ……イジワルだんちょぉ」,160017/fkg_160017_hscene214
mess,,非難しながらも、しかし蕩けきった涙目は聖典を見てくれる。\nそして続くのは、聖典の音読だった。,
mess,バイカソウ,「はぁ、はぁ……かつてロータスレイクに、街はひとつ……ひぅぅ！？\nやぁ、ああんっ、はあぁ、あんぅ、奥突いちゃダメぇ！」,160017/fkg_160017_hscene215
mess,,膣奥を小突いて、そこは既に読んだ場所だと指摘する。\n神聖な聖典を読み誤るとは、やはり悪い司聖官だった。,
mess,バイカソウ,「だってもう、気持ちよくなっちゃってますぅっ\n私でおっきくしてくれて、奥まで挿れてくれてるし……っ\nそれに、おっぱいも……んぅ、んんぅ、あなたの手、気持ちいいんですぅ」,160017/fkg_160017_hscene216
mess,バイカソウ,「こんなので、聖典読むなんて……ふぅ、ああぁ！？\nまた先っぽ……っ、クリクリして、コシコシしちゃダメなのぉっ」,160017/fkg_160017_hscene217
mess,,司聖官ならば諳んじてみせればよいだろう。\nそれぐらいできないようでは、宣教など夢のまた夢だ。,
mess,バイカソウ,「んぅ、んん……っ、私、信仰心とか持ってないし\n司聖官も、親に性根叩き直すってやらされただけで……\nだから暗記なんて……んぅ、んんっ、出来るわけありませんしぃ」,160017/fkg_160017_hscene218
mess,,それでも、彼女に教えて欲しい。\nむしろ、彼女以外からは教わりたくないとまで囁きかける。,
mess,バイカソウ,「うぅ、わかりましたぁ……わかりましたよぉっ、ちゃんと教えてあげます\nあなたがおねだりしてくれたんですから、\n気持ちよくても私、がんばりますよぉ……！」,160017/fkg_160017_hscene219
mess,,礼を告げ、イタズラを続けながら説教に耳を傾ける。,
mess,バイカソウ,「今でも、眠っていることから……\nこの方を、眠り姫様と呼んでいます……\nあぁ、幸いなれ、救国の英雄……んぅ、んんぅっ」,160017/fkg_160017_hscene220
mess,バイカソウ,「そ、そして……眠り姫様には、っ……眠り姫様に、はぁ……！\nあなた方の祈りは、んぅぅ、届いておりますっ」,160017/fkg_160017_hscene221
mess,バイカソウ,「は、ぁっ……、届けているのは、\n踊り子達と、ふ、ふたつの都市の女王で……っ」,160017/fkg_160017_hscene222
mess,,抽挿と愛撫に声を詰まらせ、喘ぎ、時折飛ばしてしまいながらも、\nバイカソウが聖典を読み上げてくれる。,
mess,,そのいじらしさに優越感と支配欲があっさりと膨張する。\n正直、説教の後半は頭に入っていなかった。,
mess,バイカソウ,「ですからあなた方……んんぅ、んあああっ、あんぅぅぅぅ！？」,160017/fkg_160017_hscene223
mess,バイカソウ,「だ、だんちょぉ……っ、いきなり、激しくし過ぎぃ！\nこんなの、もう絶対……無理ぃ！\nああっ、あああんん、あああああ！？」,160017/fkg_160017_hscene224
mess,,我慢も限界だと告げて全体重をかけてバイカソウを犯す。\nもはや聖典を読む必要などないと、\n彼女の尻肉を鳴らして腰を叩きつけていった。,
mess,バイカソウ,「あんぅ、ああんぅ、んんんうっ、んんんんぅぅ～～～！\n自分から、おねだりしたくせに……っ、勝手ですよぉ、だんちょぉ！」,160017/fkg_160017_hscene225
mess,,いじらしく応えてくれた彼女のおかげである。\n今にも弾けそうな亀頭で肉襞を抉って擦り、射精を懇願する。,
mess,バイカソウ,「あぁ、もぉわかりましたよぉ！\n出してぇ……っ、出して出して出してぇ！\n好きなだけ、私の中に精液出していいですぅ！」,160017/fkg_160017_hscene226
mess,バイカソウ,「私も、ずっと欲しかったですからぁ……！\n気持ちいいの欲しくて、欲しかったのに我慢してたんですぅ！」,160017/fkg_160017_hscene227
mess,バイカソウ,「だから、もういいですからぁ！　中に出して、精液出してぇぇぇぇ！\nだんちょぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ……！」,160017/fkg_160017_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160017_101,,
effect,3,,
mess,バイカソウ,「はんぅぅ、んぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,160017/fkg_160017_hscene229
mess,,バイカソウをベッドに押し潰し、\nそのまま全体重と大量の精液を押し付けていった。,
mess,バイカソウ,「ふぅ、んんぅ……っ、射精、長いですぅ……んぅ、んっ、んんっ\nこ、こんなの……あぁ、無理、絶対無理ぃ……」,160017/fkg_160017_hscene230
mess,バイカソウ,「無理なのに……もう、入らないのに……\nまだ、入ってくるぅ……んぅ、んんぅ、子宮まで、いっぱいぃ\nひさしぶりにご褒美あげると、こんなになるなんてぇ……ふぁ、あぁぁ」,160017/fkg_160017_hscene231
mess,,今にも気を失ってしまいそうなバイカソウ。,
mess,,クタクタの艶姿に恍惚と官能が痺れ、更に責めたいと獣欲が顔を出す。\nだが、それを意志の力でなんとか抑え込み、\n半ば以上に忘れかけていた当初の目的を言葉にする。,
mess,バイカソウ,「えぇ……？\nご褒美あげないで……焦らしてた人達の気持ちがわかったか、ですかぁ？」,160017/fkg_160017_hscene232
mess,,だが、余韻にたゆたうバイカソウは今ひとつピンと来ていない様子。,
mess,,そして数秒の後、彼女が浮かべたのはなんと笑顔だった。,
mess,バイカソウ,「えっと……焦らされてヒドイことされるの、悪くなかったです\nだって団長……私でとっても興奮してくれましたし\nなんというか……女冥利に尽きるって、そんな感じです♪」,160017/fkg_160017_hscene233
mess,バイカソウ,「えへへ……また、焦らしてくださいね？\n今度はどんなおねだりしてくれるのか……私、今から楽しみです♪」,160017/fkg_160017_hscene234
mess,,疲労困憊のまま、幸せそうに微笑むバイカソウ。\n涎と涙に濡れ、それで聖典を汚しても気にしない彼女を前に、\n今回もまた思惑の失敗を悟るのだった。,
effect,6,,