mess,,軽い体重を抱き上げ、ベッドへと進む。\n腕の中ではイベリスが満面の笑みを浮かべていた。,
mess,イベリス,「んふふふ～♪」,130305/fkg_130305_hscene001
mess,,口を開かない、鼻息だけの微笑み。\n期待に愛らしくほころぶあどけなさに、こちらも頬が緩んでしまう。,
mess,,今から与えるご褒美を楽しみにしているのだとわかる。\nこうまで嬉しそうにされれば、気合が入るというものだ。,
mess,,害虫の討伐。しかも大型の目標を討ち果たした。\nそれに対するご褒美としてプレゼントが欲しいと、そうねだられたのだった。,
mess,イベリス,「ん～、んん～♪」,130305/fkg_130305_hscene002
mess,,急かすように、唇を結んだイベリスが身体を揺する。\n無論、服を押し上げるふたつの大きな膨らみも揺れる。\n小さな彼女だからこそ、その大きさが際立ってしまう。,
mess,,当然のように欲望が高鳴り、股間が猛る。\nそんな自分と未だ口を開けない彼女を宥めつつ、\n暴れる前にご褒美をあげるべくイベリスをベッドへと下ろしていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_130305_000,,
effect,7,,
mess,イベリス,「ちゅっ……くちゅぅっ……れろ、れろろ……ふぁぁ、あぁぁ\nらんちょうさぁん……このまま、お願いしますぅ……ちゅぷぅ」,130305/fkg_130305_hscene003
mess,,甘い声、甘い味。見上げてくる蕩けた眼差しに陶然となってしまう。,
mess,イベリス,「んぁ……らんちょぉさん？」,130305/fkg_130305_hscene004
mess,,こちらの舌先を自らの舌先でくすぐり、イベリスが呼ぶ。,
mess,,慌てて我に返る。\n唾液以外の甘さを感じながらなんとか謝罪し、\nベッドボードに背中を預けた彼女を、ゆっくりと侵していく。,
mess,イベリス,「んぅ、んんぅ……ズブズブ、来ますぅ\nふぁ、あぁ……ちゅぅ、ちゅぅ……じゅぶぅ、じゅんんぅぅ」,130305/fkg_130305_hscene005
mess,,挿入と共に、イベリスの火照った肌が震えを起こす。\n耐えるように差し込まれた小さな舌も、甘く震えていく。,
mess,,深く交わった口内で、それを感じ取る。\nだが、口の中に送り込まれているのは、イベリスの舌だけではなかった。,
mess,イベリス,「キャンディー……一緒に、味わってくださいねぇ？\n私のベロとお腹の中……\nそれに……んむぅ、じゅっ、じゅ、じゅぷぅ……んぁぁ」,130305/fkg_130305_hscene006
mess,イベリス,「おっぱいも、一緒に……れろ、れろろ……ちゅぱっ、ちゅっ\n……キャンディー舐め合いっこして、エッチしてくださぁい♪」,130305/fkg_130305_hscene007
mess,,上下から来る、甘く濃厚な味わい。\n狭く浅く、みっちりと肉の詰まった膣内。\n互いに唾液と舌を交わし、粘着質の水音を立てて蕩ける口の中。,
mess,,加え、掌に乗せられた乳房がキスのたびに重さを伝えてくる。\n柔らかく、温かい。腕がしびれて官能が増していく。,
mess,イベリス,「ふぁ……♪　お腹の中で、ビクビクしてます♪\nこれ……気に入ってくれたんですねぇ？」,130305/fkg_130305_hscene008
mess,,脳髄ごと蕩けて、気を張っていないと溺れてしまう。\nまさかこうなるとは思わなかった。,
mess,イベリス,「えへへ……私は、もう普通のプレゼントじゃ満足できませんから♪」,130305/fkg_130305_hscene009
mess,イベリス,「好きなこと、全部やりたかったんです\n団長さんに愛してもらうことと……\nお菓子食べること、どっちもやりたくて……」,130305/fkg_130305_hscene010
mess,イベリス,「だからずっと……キャンディー、お口に入れてたんですよぉ？\nんふっ……団長さん、ビックリしてました♪」,130305/fkg_130305_hscene011
mess,,ベッドにつくまで彼女が口の開かなかった理由と、\n送り込まれた飴玉の温かさに今更合点がいく。\nだが、それは本当に今更だった。,
mess,イベリス,「んっ、団長さんと、キャンディーでベロチュー♪\nんっ、んんっ……じゅるぅ、じゅぷぅ……♪」,130305/fkg_130305_hscene012
mess,,こちらの口内に残したまま飴玉を、イベリスが舌先で弄んでくる。,
mess,,粘膜がぬめって擦れ合い、唾液が甘く匂って鼻へと通る。\nたまらずに嚥下した濃厚な味わいは、\n溶けた飴なのか唾液なのか判別がつかない。,
mess,イベリス,「はぁ、はぁ……団長さんが、私のツバ飲んでます♪\n喉、今動いて……んぅ、もっと飲んでくださぁい……ちゅっ、んぅ、んんぅ♪\n私も、コクコクいっぱい飲みますからぁ♪\nんっ……んむぅ……れろ……れろぉ……んむぅぅ♪」,130305/fkg_130305_hscene013
mess,,もはやキスや口づけなどという言葉では足りない。\n舌を性器とした結合と摩擦。\n腰を振り、ペニスで膣を摩擦するのと同じ快感が襲ってくる。,
mess,イベリス,「えへへ……団長さん、お目々……トロ～ンですよぉ？」,130305/fkg_130305_hscene014
mess,,溺れてしまった。\nそう気づいてからの行動は、我ながら早いものだった。,
mess,イベリス,「ふぁぁ……んっ、んん……お胸ぇ……スリスリ、ふぁ……あぁんぅ♪」,130305/fkg_130305_hscene015
mess,,小さな身体の大きな乳房への愛撫。根本へと下から指先を突き入れた。,
mess,,突き入れられる空間があることに感動すら覚え、\n指先で果実の根本をくすぐり、指の関節と掌で果肉の重さを堪能していく。\n腰も揺すって、甘い膣肉を舐め回すことも忘れない。,
mess,イベリス,「ああぁ……ふぁ……あぁっ、お腹、じんわりしちゃう……っ\nお胸と一緒にイジメられてますぅ♪」,130305/fkg_130305_hscene016
mess,イベリス,「あっ、ああぁ、エッチなご褒美、欲しいですぅ♪\nもっとイジメてください♪　ちゅっ、ちゅうぅぅぅぅ……っ♪」,130305/fkg_130305_hscene017
mess,,無論である。\nそもそもこれは彼女へのプレゼントでもあるのだから。,
mess,,そんなことを考え、蕩けるイベリスの全てを味わい尽くす。,
mess,イベリス,「んむぅっ、んぅぅ、んっ、んん♪\nおっぱいも、お腹も……ちゅぅ、んぅ、お口もいっぱい♪\nちゅぅ、じゅぷぅぅ……っ、キュンキュン止まらないよぉ♪」,130305/fkg_130305_hscene018
mess,イベリス,「全部、だんちょうさんれぇ……っ\nわらし、だんちょうさんに、襲われてるぅ♪　んむぅ、ちゅぅぅ」,130305/fkg_130305_hscene019
mess,,こちらの背後から見れば、恐らくそうだろう。,
mess,,覆いかぶさる男の身体に、小さなイベリスはすっぽりと隠れてしまう。\n襲われていると、何も知らない者が見れば考える。,
mess,,その想像が、興奮を突き上げた。,
mess,イベリス,「んんっ！？　キャンディー……っ、んんっ、ちゅっ、ちゅぷぅ♪\n団長さんの方からぁ♪　お口、クチュクチュぅ……んぅ、んぅぅ♪」,130305/fkg_130305_hscene020
mess,,甘えてくる膣肉を愛撫し、鼻がこすれる距離で唾液まみれの口を犯す。\nそのまま舌を蠢かせ、今度はイベリスの口内で飴玉を舐め交わしていく。,
mess,イベリス,「んぁぁ、んぁ……甘いですぅ♪\n団長さんと私で、いっぱい舐めたキャンディ……♪\n甘くて、甘くて……あぁ、蕩けちゃいますぅ♪」,130305/fkg_130305_hscene021
mess,イベリス,「もっと、甘くしてくださぁい♪\n私の中、全部……団長さんで、いっぱいがいい♪\nはむぅ、むちゅぅっ、ちゅっ、ちゅぅ、ちゅるるるるぅぅ……♪」,130305/fkg_130305_hscene022
mess,イベリス,「団長さんの、ツバ飲みたいですぅ……♪\nキャンディでトロトロのツバぁ……流し込んでぇ♪」,130305/fkg_130305_hscene023
mess,,幸せで濃厚な絡み合いに互いが互いへと夢中だった。\n粘膜の密着は止まらず、ひたすらに貪り合う。,
mess,,けれども、終わりは来てしまう。\n深く愛し合っている結果が、上下の結合部から広がってきた。,
mess,イベリス,「んぁっ、んんぅ……やぁっ、ダメ、ダメですぅ\nもう、終わっちゃう……っ\nお腹、キュンキュンして……ちゅるぅ、れろぉ……\nキャンディーも……んぅ、ちゅぅ、ぷぅぅ」,130305/fkg_130305_hscene024
mess,,飴玉は既に小粒ほど。\n身体もまた、飴が蕩けるようにジワリとした予兆を告げていた。,
mess,,切なげにまつ毛を震わせ、イベリスが口づけを強める。\nまだ少し、もう少し。\n名残惜しむような痴態に応えるが、長くは保ちそうにない。,
mess,イベリス,「やだぁ……終わっちゃうぅ\nらんちょぉさんとずっと……クチュクチュしてたいのにぃ\nじゅぷぅ、んぁぁ、んむぅぅぅぅぅぅ～っ」,130305/fkg_130305_hscene025
mess,,泣きそうな彼女を受け止め、宥めながら、芥子粒のような飴玉を惜しむ。\nまた機会はある。\n小さな口に唾液と共に流し込んでいく。,
mess,イベリス,「はぁぁっ、ああぁっ、ならもぉ……くださいぃ\nこのまま上のお口も、下のお口も……\n団長さんで、いっぱいに……」,130305/fkg_130305_hscene026
mess,イベリス,「ちっちゃな私の、ちっちゃなおまんこ、ちっちゃなお口も、全部……\nおっきい団長さんで……タプタプに、なりたいですぅ」,130305/fkg_130305_hscene027
mess,,蕩けた眼差しと声色にもちろんと返す。\nそのまま、小さな彼女に自らの全てを押し付けていった。,
mess,イベリス,「キャンディーベロチューのまま、お願いしますぅ\nちゅぅ、ちゅっ、じゅぷぅぅ、ちゅぅ、ちゅぷぅぅ！\nこのまま……甘々のまま、イカせてぇっ」,130305/fkg_130305_hscene028
mess,イベリス,「はぁ、あんぅ、んむぅぅ、んっ、んんっ、ちゅう、ちゅるぅ！\nちゅっ、ちゅっ、ぐちゅっ、ちゅぅ、じゅうぅ、じゅぷぅぅ！\nイカせてぇ、らんちょうさぁん♪　ちゅぅぅぅぅぅ♪」,130305/fkg_130305_hscene029
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_130305_001,,
effect,3,,
mess,イベリス,「んっ、んんぁ……あちゅぃですぅ♪\nんぅ、ちゅぅ、じゅぷぁ……ちゅぅ、ちゅるるぅぅぅ♪\nあちゅぃ、あちゅいですぅ……♪」,130305/fkg_130305_hscene030
mess,,絶頂しても、イベリスの口づけは止まらなかった。\n受け止める熱さをこぼしながら、震える身体で舌を求めてくる。,
mess,イベリス,「ちゅぅ、くちゅぅっ、はぁ、れろれろぉ……♪\nはぁ、はぁ……キャンディー、なくなっちゃいましたぁ」,130305/fkg_130305_hscene031
mess,イベリス,「けど、まだ甘い……♪\n団長さんのお口、甘い……ちゅぅ……くちゅぅ……ぷちゅぅ……んんぅぅん♪」,130305/fkg_130305_hscene032
mess,,絶頂の疲労にも構わず、イベリスがキスの合間に艶笑を浮かべる。\n同じ言葉を返し、彼女の唇と舌を受け止めていく。,
mess,,濃厚で刺激的な体験だった。\nプレゼントをしたのはこちらだというのに、感謝の言葉を告げてしまう。,
mess,イベリス,「ぷぁ……こちらこそ、です♪\nいつもと同じキャンディーなのに、いつもよりとっても甘くて……\nえへへ……また、しましょうね？」,130305/fkg_130305_hscene033
mess,,甘ったるい吐息と共に、イベリスがこちらの舌先をチロチロと舐める。\nまったくもって、悪くない提案だった。,
effect,6,,
