mess,ウサギゴケ,「ウーちゃんね、団長のとこに来てよかったって思うの」,160013/fkg_160013_hscene001
mess,,そう言って微笑んでくれるウサギゴケ。\n色々と聡く、気が利く彼女だが、\n今の言葉は紛れもない本心だとわかる。,
mess,,幸せだと感じてくれるのならば団長としては本望だった。\n頭を撫で、感謝を口にする。,
mess,ウサギゴケ,「んぅ……うれしいの\nやっぱり団長は優しい人……挨拶した時にわかったの\nあの花騎士さんが言ってたの、こういう人がくれるんだろうなって」,160013/fkg_160013_hscene002
mess,ウサギゴケ,「夢の中だけじゃなくて、\n起きてる間もうれしいとか楽しいとかあるんだって\nここに来て、信じられるようになったの\n団長が教えてくれたの」,160013/fkg_160013_hscene003
mess,ウサギゴケ,「だからね……ウーちゃん、団長にお願いがあるの」,160013/fkg_160013_hscene004
mess,,静かなその声色には、僅かな羞恥が混ざっていた。\nどうしたのかと、しゃがんで視線を合わせる。,
mess,,返ってきたのは、これ以上ないほどハッキリとした答えだった。,
mess,ウサギゴケ,「エッチなこと、教えてほしいの……女の子の幸せ\n男の人だけがそれをくれるって……ウーちゃん知ってるから\n団長に……教えてほしいの」,160013/fkg_160013_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_160013_000,,
effect,7,,
mess,ウサギゴケ,「んんぅぅ……っ、団長……だん、ちょぉ……っ」,160013/fkg_160013_hscene006
mess,,挿入に、ウサギゴケの四肢が強張る。\n首筋と両手から伝わる緊張に、押し込む動きが止まりかけてしまう。,
mess,ウサギゴケ,「団長、大丈夫なの……っ、お願い、なの……んんんぅっ」,160013/fkg_160013_hscene007
mess,,しがみつきながらの懇願に決意を決める。,
mess,,自らも腰で迎えながら、小さな身体を一気に下ろしていった。,
mess,ウサギゴケ,「くぅぅっ、うんんぅぅぅぅぅぅぅ……！」,160013/fkg_160013_hscene008
mess,,陰茎が浅い膣肉を裂く。\n堪えてくれるウサギゴケを受け止めながら、亀頭を膣奥へと辿り着かせる。,
mess,ウサギゴケ,「ふぅぅ、ふんぅぅ……っ、入った、のぉ\nはぁ、はぁ……ありがとうございます、なの……えへへ」,160013/fkg_160013_hscene009
mess,,目尻に涙を溜めながら、\nウサギゴケがふにゃりと嬉しそうに微笑んでいた。,
mess,ウサギゴケ,「団長が、初めてもらってくれたの\n団長以外の人、イヤだったの……うれしいの」,160013/fkg_160013_hscene010
mess,,行為の意味を知っている口ぶり。\n考えるまでもなく、ウサギゴケははじめからそうだった。,
mess,ウサギゴケ,「団長……聞いてくれる？」,160013/fkg_160013_hscene011
mess,,察してくれたウサギゴケを促す。\n未だ苦しい異物感と充足感を慣らすためにも、\nしばらく動かない方がいいだろう。,
mess,ウサギゴケ,「ウーちゃんの生まれたとこ、貧乏な人が集まってたの……\n貧乏だから、ごはん食べたかったら色んなことしなきゃいけなかったの」,160013/fkg_160013_hscene012
mess,ウサギゴケ,「ウーちゃんは、泥棒さんしてたの\nウサギさんで脅して、お金盗ってたの」,160013/fkg_160013_hscene013
mess,,それはいつか教えもらった過去だった。\nウサギさんというのは一緒に戦っているパペットのことだ。,
mess,ウサギゴケ,「他の人は……ウーちゃんよりおねえさんな人達はね？\nエッチなことして、ごはん食べてたの……」,160013/fkg_160013_hscene014
mess,ウサギゴケ,「あそこにいたままだったら……ウーちゃんも、そうしてたかもなの\n大きくなったら、知らない人と、ごはんのためにエッチなことして……」,160013/fkg_160013_hscene015
mess,,細く、短い両腕に力がこもる。\nだがそれは、恐怖からではなかった。,
mess,ウサギゴケ,「えへへ……だから、痛くてもうれしいの♪\nウーちゃんの初めて……団長にあげられたから♪」,160013/fkg_160013_hscene016
mess,,安心したような、健気な笑顔。\n胸に温かいものを灯す、そんな笑顔だった。,
mess,ウサギゴケ,「団長……ウーちゃんもう大丈夫、動いても平気」,160013/fkg_160013_hscene017
mess,ウサギゴケ,「これで終わりじゃないって、知ってるの\nウーちゃんのお腹の中、いっぱい擦って……気持ちよくなって？」,160013/fkg_160013_hscene018
mess,,本当なのか、とは聞かなかった。\nただ頷き、小さな身体を穏やかに動かしていく。,
mess,ウサギゴケ,「んっ、んぁっ、あっ、あぁっ……おっきいの、動いてるぅ\nこのまま、お願い、団長……うんぅ、んんぅ」,160013/fkg_160013_hscene019
mess,ウサギゴケ,「まだちょっと痛いけど……\nゆっくりしてくれるから……い、痛いのも、うれしいからぁ」,160013/fkg_160013_hscene020
mess,,摩擦のたびに漏れる吐息に頷き、労りながらの抽挿を約束した。\nぬいぐるみのような軽さを、壊れものを扱うように慎重に動かす。,
mess,,少しずつ少しずつ。\nあどけない膣を柔らかく広げて、自らの形に慣らしていく。,
mess,ウサギゴケ,「ふぅ、んぅぅ……お股、出てきた\n団長……わかる？　ウーちゃんのお股、ヌルヌルしてきて……\nんっ、んんっ……気持ちよくなってきたの、かな？」,160013/fkg_160013_hscene021
mess,,分泌液は快楽とは直結しない。\nだが摩擦を緩和し、粘膜を保護して快感へと導いてくれる。,
mess,ウサギゴケ,「そう、なんだぁ……んぅぅっ\nや、やっぱり、ウーちゃんが知ってるの、少しだけ\n大事なことは、知らなかったの……」,160013/fkg_160013_hscene022
mess,ウサギゴケ,「このまま、教えてほしいの……\n女の子の幸せ、いっぱい、いっぱい……\n団長じゃないと、ウーちゃんは……いや、なの」,160013/fkg_160013_hscene023
mess,,男冥利に尽きるおねだりだった。\n愛しさが膨らみ、もちろんと答えを返す。,
mess,ウサギゴケ,「えへへ……うれしいの♪　胸、ポワッてするの……♪」,160013/fkg_160013_hscene024
mess,,そのまま愛液を馴染ませながらストロークを繰り返す。\nその甲斐あってか、\n滲んでいた苦痛が徐々に別のものへと入れ替わっていった。,
mess,,吐息も触れ合う肌も熱を帯び、生まれ広がる確かな昂揚。\n間近で感じる吐息は蒸れたものとなり、\n込められた性の熱がこちらの背中をゾクリとさせる。,
mess,ウサギゴケ,「ふぁぁっ、あぁぅぅっ……熱いのぉ、だんちょぉ\nウーちゃん、わかるよぉ……ふぁぁっ、ああっ、ああぁっ」,160013/fkg_160013_hscene025
mess,ウサギゴケ,「気持ちいいって……お腹、団長の太いの、もう大丈夫で……\nおっきいから、ちょっと苦しいけど……っ\nそれが……うれしいって、感じるのぉ」,160013/fkg_160013_hscene026
mess,,ここからは大きく動く。耳元に囁きかける。,
mess,ウサギゴケ,「うん、うん……♪　いっぱい、教えて……っ\nこのまま気持ちいいこと……っ、エッチなこと、教えてぇっ」,160013/fkg_160013_hscene027
mess,,甘えるような抱擁に抽挿の動きを変える。,
mess,,浅い膣内へと、長大になった肉棒による丹念な粘膜摩擦。\n亀頭までを引き出して、膣奥へ鈴口を当てる。,
mess,ウサギゴケ,「あぁぁっ、あぁぁぁ……っ\nズリズリっ、お腹引っ張られて……ふぁ、あぁんぅっ！」,160013/fkg_160013_hscene028
mess,,甘えるように抱きつく両腕に後押しされ、\n教え込むような抽挿を繰り返していく。,
mess,ウサギゴケ,「団長の、出たり、入ったり、いっぱい……っ\nこれ、わかる……っ、教えてもらってるのぉ\n気持ちいいのいっぱい、いっぱい……あぁ、ああぁんぅ！」,160013/fkg_160013_hscene029
mess,ウサギゴケ,「女の子の幸せ……ウーちゃん、もらえてるぅ\n団長が、くれる……幸せ、くれるのぉっ\nジワジワって、広がって……っ、お腹、溶けちゃうのぉ」,160013/fkg_160013_hscene030
mess,,痛みでも苦しみでもない、それは快感の喘ぎだった。,
mess,,体格故のキツさをそのままに、こちらの形に広がった膣内が肉棒に甘えてくる。\n求めてくれる反応がしがみつくような密着感と快感をくれた。,
mess,ウサギゴケ,「はぁ、はぁ……っ、団長の、ピクピク跳ねてる、の？\nウーちゃんのお腹の中、気持ちいい……？」,160013/fkg_160013_hscene031
mess,,気持ちいいと、知らず荒くなった呼吸で答えた。,
mess,ウサギゴケ,「えへへ……うれしいのぉ♪\nウーちゃん、気持ちよくできてる……好きな人に言ってもらえたのぉ♪」,160013/fkg_160013_hscene032
mess,,喜びは、声と膣の甘噛みで伝わってきた。\n膨れ上がる愛しさが止まらない。\n彼女を抱えた両手に力が入り、欲望が濃度を増す。,
mess,ウサギゴケ,「気持ちよくなって、だんちょぉ\nそしたら、ウーちゃんも、幸せなの……っ」,160013/fkg_160013_hscene033
mess,ウサギゴケ,「気持ちいいよって、団長、言ってくれたから……っ\nお腹キュンキュン、いっぱいしちゃってるの……っ\nウーちゃん、これ知ってる……っ、イッちゃいそうなの」,160013/fkg_160013_hscene034
mess,ウサギゴケ,「だけど、ひとりじゃイヤなの……っ\n団長と一緒……っ、一緒がいいの……っ」,160013/fkg_160013_hscene035
mess,,間近から吹き込まれたおねだりに、射精感が膨張する。\nしがみついてくれる上半身をそのままに、\n絶頂のためにウサギゴケを動かしていった。,
mess,ウサギゴケ,「はんぅぅっ、んんぁっ、一緒、一緒なの……！\nウーちゃんと一緒に、気持ちよくなってぇ……！\nあんぅ、ああんっ、あっ、ああぁっ、あああ！」,160013/fkg_160013_hscene036
mess,ウサギゴケ,「幸せ、全部教えてほしいの……！\n団長に、団長じゃなきゃ、イヤなの……！\n気持ちいいの、全部ぅ……！　あぁっ、団長、だんちょぉ……！」,160013/fkg_160013_hscene037
mess,ウサギゴケ,「ウーちゃん、もうイッちゃうからぁ……！\n団長もイッてぇ！　イッてぇぇ！\nはあぁ、ああんんっ……っ、ふぁあああああんんんぅ！」,160013/fkg_160013_hscene038
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_160013_001,,
effect,3,,
mess,ウサギゴケ,「んぅぅぅ、団長の、ビクビクいっぱい……っ\nお腹の中、出てるのぉ……っ、んっ、んんぅっ」,160013/fkg_160013_hscene039
mess,,力の限りしがみつき、ウサギゴケが絶頂を堪えていく。,
mess,,こちらもまた彼女を肉棒に深々と降ろし、\n強烈な緊縮に精液を噴き上げていった。,
mess,ウサギゴケ,「熱いの……熱いの、だんちょぉ……\nウーちゃん……お腹、火傷しそうなのぉ\nふぅぅ、うんぅ、んんん……っ」,160013/fkg_160013_hscene040
mess,,全身を震わせながら精液を膣奥で受け止め続けるウサギゴケ。\n決して離れようとしない。,
mess,,絶頂の緊張と射精が終わっても、それは変わらなかった。,
mess,ウサギゴケ,「はぁ、はぁ……全部、教えて、もらえたの……えへへ♪」,160013/fkg_160013_hscene041
mess,,むしろ抱擁を強め、嬉しそうな吐息でこちらの耳元をくすぐってきた。,
mess,ウサギゴケ,「ありがとうございますなの……団長\nウーちゃん夢みたいに、幸せだったの……\n教えてもらえて……ウーちゃんは幸せ者なのぉ」,160013/fkg_160013_hscene042
mess,,伝えてくれた感謝と喜びに、小さな身体を抱きしめることで返す。\n夢のようなとまで言われてはこちらも喜びを隠しきれなかった。,
mess,ウサギゴケ,「えへへ……大好きなの、団長♪」,160013/fkg_160013_hscene043
effect,6,,
