mess,ハツユキソウ,「団長さん！　私、団長さんにプレゼントを持ってきたんです！」,116005/fkg_116005_hscene201
mess,,夜、すべての執務を終えた後、部屋にやって来たハツユキソウは\n何やら気合を入れてそう伝えてきた。,
mess,ハツユキソウ,「その、団長さんには常日頃からお世話になっているので！\nいやよいしょしてるとか\nそういうのじゃないですよ！　本心ですよ！　本心！」,116005/fkg_116005_hscene202
mess,,ならば受け取ろう、とお礼を言って手を差し出す。\nけれど、ハツユキソウは一向にそのプレゼントを渡してこない。\nそこで気付いたが、一見してハツユキソウはプレゼントらしき品物を\n持っていないように見えた。,
mess,ハツユキソウ,「えっと、あの……そのですね……」,116005/fkg_116005_hscene203
mess,,そこでなぜか、彼女はもじもじと身体を揺すり顔を真っ赤に染め上げた。\n恥ずかしげなその様子を見て、少しピンときてしまう。,
mess,ハツユキソウ,「その、プレゼントは、わ、私です！」,116005/fkg_116005_hscene204
mess,,随分と古典的なことをしてくれる。\nけれど、ハツユキソウの気持ちは素直に嬉しかった。\nでは遠慮なく貰おうとハツユキソウの肩を抱こうとする。\nけれど、ハツユキソウはぱっと後ろに避けた。,
mess,ハツユキソウ,「あの、ちょっと待っていてください！\n準備してきたものがあるので！」,116005/fkg_116005_hscene205
mess,,そう言って一度ハツユキソウが部屋の外に出る。\nどうやら何やら準備していたらしい。\n戻って来たハツユキソウが持ってきたもの。\nそれは、綺麗にカットされたフルーツと真っ白なクリームだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_116005_100,,
effect,7,,
mess,ハツユキソウ,「団長さん……できあがり、です！\nどうぞ……その……めめ、召し上がれ……！」,116005/fkg_116005_hscene206
mess,,顔を真っ赤にし、瞳を濡らしたハツユキソウが言う。\nその声はあまりの羞恥に震えていた。,
mess,,改めて目の前に映し出される光景をまじまじと見つめた。\nハツユキソウは自身の冷たい身体を活かして\n自分の身体にクリームとフルーツを使いデコレーションした。\nそれは世界に一つしかない、スイーツだった。,
mess,ハツユキソウ,「ううぅぅぅ……んぅぅ、団長、さぁんっ……」,116005/fkg_116005_hscene207
mess,,瞳を羞恥で潤ませ、スイーツを崩さぬよう身体を震わせるハツユキソウ。\nこのスイーツ、とびっきり甘いのは目に見えて明らかだ。,
mess,ハツユキソウ,「んぅぅ、そんなに見つめられたら、恥ずかしいですよぉ……！\n私の心臓の音、団長さんにまで聞かれちゃいそうです……うぅぅ」,116005/fkg_116005_hscene208
mess,,しかし、これはハツユキソウ自身がくれたプレゼントだ。\nそのプレゼントをどうしようがこちらの勝手だろう。\n眺めてよし……もちろん、食べてもよしだ。,
mess,ハツユキソウ,「じゃあ、眺めてばっかり居ないで、はやく食べてくださいよ\nいくら冷たいからって、流石にクリームも溶けちゃいますよ？」,116005/fkg_116005_hscene209
mess,ハツユキソウ,「それに……んぅ、団長さんのおちんちん、もうおっきくなって\n先っぽからお汁、垂れちゃってますよ？\nビクビクってして……さっきから、可哀想ですから……ね？」,116005/fkg_116005_hscene210
mess,,その指摘に、自分がひどく興奮していることに気付いた。\nではいただこうと、勃起をハツユキソウの膣にあてがい突き出した。\nその場所はぐっしょりと濡れており、何の抵抗もなくペニスを受け入れる。,
mess,ハツユキソウ,「ふぁっ……んぅぅ……！！　あぁっ、入って、きましたぁ……！\nああぁっ、んぅぅ、団長さん……あんぅぅ……！！」,116005/fkg_116005_hscene211
mess,,挿入の刺激に、ハツユキソウが喘ぎを漏らす。\n膣内はギュッと窄まり、ペニスに快感を与える。\nどうやらずっと待っていたらしい。,
mess,,けれど、身体の上に飾られたスイーツを落とすまいと\nハツユキソウは身体を強張らせて快感に耐える。,
mess,ハツユキソウ,「団長さん、はぁ、はぁ……んっ、はやく、食べてください\n私の事……ハツユキソウのこと、食べて？」,116005/fkg_116005_hscene212
mess,,蕩けた声音に誘われるように、ハツユキソウの膝に唇を這わせる。\n甘いクリームと一緒に、彼女の脚に舌を重ね舐め上げた。\nビクビクと、彼女は身体を震わせる。,
mess,ハツユキソウ,「あんっ……んぅぅ、団長さん、どうですか？\n喜んでいただけますか？　んっ、ひゃんっ……！」,116005/fkg_116005_hscene213
mess,,膝に舌を這わせながら、腰をゆっくりと動かしていく。\nハツユキソウのすべてを味わい尽くしてやりたかった。,
mess,ハツユキソウ,「んぅ、嬉しいです……それじゃあ、もっともっと\nんぅぅ、私の事、たくさん味わってください……！\n団長さんっ……んぅぅ、ああんっ！」,116005/fkg_116005_hscene214
mess,,我慢できず身体を前に倒し、乳房の頂点に器用に乗ったフルーツを口に含む。\nそのまま口の中で咀嚼しながら、一緒に乳頭を吸い上げる。\nジュルジュルと音を立てて吸うと、口の中に甘さが広がっていった。,
mess,ハツユキソウ,「ふぁっ、んぅぅぅ……あああんんっ！\nそ、そんな激しく、んぅぅ、吸ったら……ああぁっ！\n舌、ペロペロって、んぅぅ、乳首、ペロペロされてますぅ……！\nああぁっ、団長さん……んぅぅぅっ！！」,116005/fkg_116005_hscene215
mess,,舌の愛撫に乳房の頂点が尖り、硬く勃起していく。\nハツユキソウはビクビクと身体を痙攣させ、喘ぎを漏らした。,
mess,ハツユキソウ,「んぅ、あぁぁ、はぁ……団長さん、私のおっぱい、美味しいですか？\nおかわり、たくさんありますから、いっぱいいっぱい\n好きなだけ……味わってくださいね？」,116005/fkg_116005_hscene216
mess,,もっとハツユキソウを味わいたい。\n甘ったるい欲望が次々と身体から湧いて出た。\n不意に、彼女のおへその上に置かれた一口サイズのフルーツが目に入る。\nそれを手に取ると、彼女の口元へ差し出した。,
mess,ハツユキソウ,「ふぇ？　団長さん？　私が食べるんですか？\n……え？　違う？　じゃあ、どうして…………あっ」,116005/fkg_116005_hscene217
mess,,こちらが何をしたいのか察したのか\nハツユキソウは恥ずかしそうに視線を反らし、何やら思案する。\nしかし観念したのか、やがてこちらに向き直り、その口を開いた。,
mess,,開かれた口から、おずおずと赤い舌が出される。\nその舌に、先程のフルーツを乗せる。\nそして最後に、乳首についたクリームをすくい取り\nそのフルーツの上に乗せた。,
mess,ハツユキソウ,「ど、どうじょ……たへてくらひゃい……だんちょう、ひゃん」,116005/fkg_116005_hscene218
mess,,涙目になって言うハツユキソウの相貌に、こちらも顔を近づける。\n彼女の舌ごと、フルーツを口に含んだ。,
mess,ハツユキソウ,「んっ、ちゅる……じゅるっ……ちゅちゅ……んぅぅ！\nんっ、はぁむぅ……ちゅる、じゅじゅる……！　んぅぅ！！」,116005/fkg_116005_hscene219
mess,,口の中にほのかな酸味と甘さが広がっていく。\nその味を、ハツユキソウの口の中で共に味わっていく。\n押し出されるハツユキソウの舌を、何度も強く吸った。,
mess,ハツユキソウ,「んぅ、じゅるっ……！　ちゅるっ……んぅぅ！\nはむぅ、んぅぅ……だんちょう、さんっ……！\nんぅぅぅ！　ちゅっ、ちゅるぅ……！」,116005/fkg_116005_hscene220
mess,,世界で一番甘いキスをかわしていくうちに\n自然と腰の動きが速く、強いものに変わっていく。\n射精を我慢していたことに、今更ながらに気付く。,
mess,ハツユキソウ,「ちゅる、んぅ、ぷはぁっ！　はぁ、はぁ……！\nだんちょう、さんっ……！　んぅ……ああぁっ！」,116005/fkg_116005_hscene221
mess,ハツユキソウ,「団長さんっ……好きぃ……大好きですぅ……！\n最後まで、はぁ、んっ、食べて、くださいっ！\n団長さんに全部全部……食べて欲しいですっ！」,116005/fkg_116005_hscene222
mess,,唇を離すと、ハツユキソウの口から強い想いが吐き出される。\nその手が強く握りしめられていた。\nこちらは言われずとも、すべてを味わい尽くす気でいた。\n腰の動きが更に強く、速くなっていく。,
mess,ハツユキソウ,「ふぁあっ！！　んぅぅ……！　ああんっ、き、気持ちいいっ！\nんっ、いいです……団長さん、そのままぁ、そのままぁ！」,116005/fkg_116005_hscene223
mess,ハツユキソウ,「私の事……あんっ、ハツユキソウのことぉ\nんぅ、食べてくださいっ……！　ああぁっ！\nんぅ、ふぁっ……ああぁぁぁぁぁんっ……！！！！！」,116005/fkg_116005_hscene224
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_116005_101,,
effect,3,,
mess,ハツユキソウ,「んぅぅ……！　ああぁっ、中で震えて……！\nんぅ、団長さんの精子……ビュクビュクって……出てますよ……！\n私の……んぅぅ、私のおまんこの中で……えへへへ」,116005/fkg_116005_hscene225
mess,,精を吐き出しながら脈打つペニスを\nハツユキソウの膣内が優しく包み込んでくれる。\n膣内射精の快感に、互いに身を震わせた。,
mess,ハツユキソウ,「団長さん、私、美味しかったですか？\nご満足いただけましたか？」,116005/fkg_116005_hscene226
mess,,ハツユキソウの問に、とても美味しかったと答える。\n今まで口にしたものの中で、一番甘かっただろう。,
mess,ハツユキソウ,「そうですか、それは良かったです……\nあの、でも……そのぉ……」,116005/fkg_116005_hscene227
mess,,何やら歯切れの悪いハツユキソウを見つめる。\n彼女は視線をきょろきょろと外しながら\nけれども、やがてこちらを上目使いに見つめて言った。,
mess,ハツユキソウ,「その、おかわり、ありますよ？\nそれに……ごちそうさまが聞こえなかったんですけど……」,116005/fkg_116005_hscene228
mess,,その発言に、自然とペニスが強く脈打ったのだった。,
effect,6,,
