mess,アーモンド,「いつもお仕事を頑張っている団長さんには、ご褒美をあげないといけないわね」,131943/fkg_131943_hscene001,
mess,アーモンド,「私にしてほしいことがあったら、遠慮なく言っていいわ\n何かお望みはあるかしら？」,131943/fkg_131943_hscene002,
mess,,アーモンドはこちらの仕事終わりを見計らって、\nよくこうして優しい言葉をかけてくれる。,
mess,,それがきつい仕事であればあるほど、彼女は甘やかしてくれるのだ。\nそして今回も、自ら奉仕を名乗り出てくれる。,
mess,,だから調子に乗って、アーモンドが欲しいと求めてみた。\nもちろん冗談半分で言ってみただけだ。\nいくら優しくしてもらえるといっても、行き過ぎた報酬だと理解している。,
mess,アーモンド,「……そう、分かったわ……\nそれが団長さんの望みなら、私の身体……好きにして……」,131943/fkg_131943_hscene003,
mess,,だが予想外にも、こちらの高望みはあっさりと受け入れられた。\n驚いて反応を返せないまま、ただただ呆然としてしまう。,
mess,アーモンド,「ど、どうしたの、団長さん……？　そんなに、ぼーっとして……\nもしかして私の身体……どこか変、かしら……？」,131943/fkg_131943_hscene004,
mess,,僅かに頬を染め、\nアーモンドはこちらの反応がないことを気にして不安そうな声を漏らした。,
mess,,彼女の言葉に我に返ると、途端に獣欲が湧き上がってくる。\n自分を抑えきれないまま、目の前のアーモンドを求めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131943_000,,
effect,7,,
mess,アーモンド,「んっ、あぁ……団長さんの、\nすごく……大きく膨らんで……んぁあっ……んぅうう」,131943/fkg_131943_hscene005,
mess,,彼女の衣服をはだけさせ、勃起した陰茎を膣内に突き入れていった。\nきつく絡みつく膣粘膜をかき分け、ゆっくりと挿入を深くしていく。,
mess,アーモンド,「くぅ……んぅう……中、団長さんの形に広がって……ああぁっ……\n硬いの、どんどん奥……進んできてる……」,131943/fkg_131943_hscene006,
mess,アーモンド,「硬くて、すごく大きいので……お腹の中、いっぱいにされてくの……」,131943/fkg_131943_hscene007,
mess,,頬を真っ赤に染めながら、挿入の感覚を口にしていくアーモンド。\nそんな彼女を見つめながら腰を前に動かしていくと、\n陰茎の先端に強い抵抗を感じた。,
mess,アーモンド,「腰、止めなくていいから……このまま、一番奥まで入れて……\n団長さんは、何も気にしなくていいの……」,131943/fkg_131943_hscene008,
mess,アーモンド,「それとも……私の初めての相手には……なりたくない……？」,131943/fkg_131943_hscene009,
mess,,そんなわけがない。彼女がこれまでに経験がないと分かり、むしろ嬉しかった。,
mess,,初めてだった彼女が身体を許してくれたことへの喜びを伝え、\n望まれた通り膜の抵抗を一気に突き抜けていった。,
mess,アーモンド,「ああぁっ！　くぅっ、ああっ……んんぅううううううううっ……！」,131943/fkg_131943_hscene010,
mess,,アーモンドの初めてを奪い、陰茎が最深部まで到達した。\n破瓜の痛みと異物が膣内を満たす感覚に、彼女は身体を強張らせている。,
mess,,破瓜の痛みが多少落ち着くまで待機していると、\nこちらに視線を送るアーモンドと目が合う。,
mess,,だがすぐに目を逸らされた。\n彼女の挙動が気になり、何か伝えたいことがあるのかと質問する。,
mess,アーモンド,「いえ……今から、団長さんに可愛がってもらうんだって考えたら……\nなんだか、恥ずかしくなって……」,131943/fkg_131943_hscene011,
mess,アーモンド,「好きにしていいって言ったのは、私だけど……\nいざこういう関係になったら……すごくドキドキするというか……」,131943/fkg_131943_hscene012,
mess,,頬を染めた可愛らしい反応に愛おしさが募り、\n早めに痛みを和らげるため、乳房の愛撫を開始した。,
mess,アーモンド,「んあっ……おっぱい、揉まれて……んんっ……ああっ……」,131943/fkg_131943_hscene013,
mess,アーモンド,「団長さんの手……温かいの……んぅっ……はぁあっ……\n私のおっぱい、可愛がってくれてる……んんっ……」,131943/fkg_131943_hscene014,
mess,アーモンド,「これ、とっても落ち着くわ……\n身体だけじゃなくて、心も……ほぐれてくるみたい……」,131943/fkg_131943_hscene015,
mess,,アーモンドの身体を労わるように、乳房を愛撫し続ける。\nするとこちらの気持ちが伝わって、\n彼女の全身と膣内の強張りが緩まっていった。,
mess,アーモンド,「んぅう……あぁ……っ、いいわ、団長さん\nこの感じ、好き……はぁ……んぅ\nあなたのこと、感じて……もうほとんど、痛くないの……」,131943/fkg_131943_hscene016,
mess,アーモンド,「もっと、ちょうだい……あなたを、感じたいの\nもう、動いていいから……\n私の中で、気持ちよくなるあなたを……私に、感じさせて？」,131943/fkg_131943_hscene017,
mess,,繰り返し丁寧に乳房を刺激される中、アーモンドが粘膜摩擦を促してくれる。\nその言葉に甘え、ずっと動かさずにいた陰茎を前後させていった。,
mess,アーモンド,「ああっ……んうっ……んんっ……\n団長さんの、動いて……んぁあっ……ああぁあっ」,131943/fkg_131943_hscene018,
mess,アーモンド,「そのまま……いっぱいゴシゴシ……擦っていいわ……\n好きなように腰を振って……私を求めて……」,131943/fkg_131943_hscene019,
mess,,彼女にも快感を覚えてもらうべく、乳房の愛撫と摩擦運動に熱を入れた。,
mess,アーモンド,「んぁああ……おっぱい、さっきより強めに、愛されて……あんっ……ああっ……\n中、擦られながらだと……ビリビリするの……んんぅう」,131943/fkg_131943_hscene020,
mess,,幾度も敏感な粘膜を摩擦されたことで、\n愛撫の刺激が明確に快感へ変わったようだ。\n膣内の強張りは既に十分解れ、陰茎の抜き差しをスムーズにしている。,
mess,,アーモンドは初めての刺激に潤ませた瞳をこちらに向けつつ、\n自らの快感を訴えていく。,
mess,アーモンド,「はぁああっ、ああっ、んぅううん……私、もう痛くない……\n硬いので突かれて……感じちゃってる……」,131943/fkg_131943_hscene021,
mess,アーモンド,「おっぱいとオマンコが、とっても熱くて……ああっ、あんっ、んああっ……\n団長さんので、いっぱい……気持ちよくなってるの……！」,131943/fkg_131943_hscene022,
mess,,破瓜の痛みも消えて、アーモンドは快感のみを訴えていく。\nそのことに安堵しながら、彼女の悶える姿に興奮が高まった。,
mess,アーモンド,「んんっ、あぅうんっ、団長さんもっ……もっと、硬いので突いて……！\nオチンチン、たくさん気持ちよくなってちょうだい……！」,131943/fkg_131943_hscene023,
mess,アーモンド,「もう何も遠慮しないで……好きなだけオマンコに、擦りつけていいから……！」,131943/fkg_131943_hscene024,
mess,,言われるまでもなく、そのつもりだ。\n強まった昂りを愛撫と腰づかいに変え、アーモンドと激しく愛し合う。,
mess,アーモンド,「ああっ、はぁああっ、あんっ、んぁああっ！\n団長さんっ、ああっ、あぅうっ、あぁああっ！\nおっぱいとオマンコ、どっちもすごいの……っ！」,131943/fkg_131943_hscene025,
mess,アーモンド,「身体中、気持ちが溢れて……っ、もう弾けそう……！\n団長さんのことだけ、考えて……ああっ、んんっ、あぅううっ、あぁああ！」,131943/fkg_131943_hscene026,
mess,,アーモンドの膣肉が活発に蠢き始めた。\n繰り返し収縮して陰茎に吸い付く粘膜の動きに、\n絶頂が迫っていることを感じ取る。,
mess,,こちらも彼女と共に果てるため、陰茎で膣内をかき回していった。,
mess,アーモンド,「ああっ、団長さんっ、好きっ……大好きっ！　愛してるの……！\n私、ずっと団長さんのこと……！　んぁあああ！」,131943/fkg_131943_hscene027,
mess,アーモンド,「イクッ……！　もうオマンコ、我慢できなくて……\nあっ、ああっ、あぁん！　イッちゃう……！\nイクっ、イクぅうッ！　はぁぁぁああああああああ……っ！！」,131943/fkg_131943_hscene028,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131943_001,,
effect,3,,
mess,アーモンド,「あぅううう……オマンコ、気持ちいいの弾けて……んんぅううう……\nゾクゾク震え……止まらないの……」,131943/fkg_131943_hscene029,
mess,アーモンド,「とっても幸せで……こんなに気持ちいいの、初めて……\n私、団長さんのオチンチンでイッちゃった……」,131943/fkg_131943_hscene030,
mess,,初めての絶頂に達したアーモンドは、その快楽の強さを伝えてくれる。\n全身を何度もヒクつかせ、心地いい快感の波を味わっていった。,
mess,,こちらも射精後のけだるさに包まれつつ、\n胸に広がる穏やかな満足感に浸っていった。,
mess,アーモンド,「熱い精液……中にたくさん出してくれて嬉しいわ……\n団長さんのオチンチン、満足してくれたのよね……？」,131943/fkg_131943_hscene031,
mess,,頷いて微笑むと、アーモンドは安心したように頬を緩ませる。,
mess,アーモンド,「よかったわ……私、自分でもビックリするくらい乱れちゃって……\n一人よがりになってないか、不安だったの」,131943/fkg_131943_hscene032,
mess,アーモンド,「……次は私が団長さんをリードして、ご褒美をあげられるように頑張るから……\nその時を楽しみにしててちょうだい……♪」,131943/fkg_131943_hscene033,
mess,,アーモンドの発言を受け、次の機会を期待してしまう。\n彼女にたっぷりと飴をもらえるよう、\nまた大変な仕事を頑張っていこうと意気込んだのだった。,
effect,6,,