mess,バニーカクタス,「……っと、このようにして物販をすることにより、\n我々うさ耳教は騎士団内部だけではなく、\nその外部にいるファン層にまで\n影響力を伸ばすという作戦なのだ！」,121001/fkg_121001_hscene001,
mess,バニーカクタス,「そうすれば誰もが夢見た全人類うさ耳化計画の実現が、\nより一層早まること間違いなし！\nふーっふっふっ！　わぁーっはっはっ！\nどうだヒト耳、驚いたか！」,121001/fkg_121001_hscene002,
mess,,執務室でコロコロと表情を変えながら\n熱弁を振るうバニーカクタス。\nゆらゆらと揺れるうさ耳も相まって非常に可愛らしい。\n忙しい執務終わりにこの愛らしさは、最高の癒やしとなる。,
mess,バニーカクタス,「おいお前、ちゃんと真面目に聞いていたのか？\n……ってなんだなんだ急にもふもふするな！\nわたしとわたしの耳は気安く触っていいものじゃない！」,121001/fkg_121001_hscene003,
mess,,ジタバタと暴れるバニーカクタスだが、不意に動きを止める。\n黙ってもふもふさせてくれるのかと思ったが、\nどうやらそう言うわけでもなさそうだった。,
mess,バニーカクタス,「お前……その、どうしてそんなに、わたしをもふるんだ？\n……薄々感じ取ってはいたけど……まさかお前……\nわ、わたしのことを……え、えっちな目で見ているのか？」,121001/fkg_121001_hscene004,
mess,,彼女の発言に、一瞬頭が空っぽになる。\nいや、確かに、可愛らしく魅力的だと思っているが、\nそんなふうに取られてしまうとこちらもドギマギしてしまう。,
mess,バニーカクタス,「なんだ、そのありきたりな反応は！？\nお前やっぱり、わたしをいやらしい目で見ていたのではないか！\nくぅぅー！　馬鹿者痴れ者半端者！\nお前のようなやつは制裁だ制裁～！！」,121001/fkg_121001_hscene005,
mess,,その後暫く、お得意の制裁発言オンパレードが続いた。\nいつまでたっても終わらないので、徐々に辟易してくる。\nどうやらバニーカクタスには、\n逆にこちらから制裁をあたえる必要がありそうだった。,
mess,バニーカクタス,「制裁制裁～！　うっ……なんだやめろ放せ！\nわぁ！？　も、持ち上げるな無礼者！\nヒト耳風情が、高貴なウサ耳様をどこに連れて行くつもりだ！」,121001/fkg_121001_hscene006,
mess,バニーカクタス,「……え？　ベッド？　ベッドって……あっ、ばかっ！\nまて、そんな急に男女の仲になっていいのか！？　わぁぁー！？」,121001/fkg_121001_hscene007,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121001_000,,
effect,7,,
mess,バニーカクタス,「くっ、うぅぅ……\nつ、ついにパンツまで脱がされてしまったぁ……！\nそれにこんな格好……恥ずかしいところが丸見えだぞ……！」,121001/fkg_121001_hscene008,
mess,バニーカクタス,「ぐぬぬぅ……うさ耳教の教祖たるわたしが、\nなんたる屈辱ぅ……ひゃんっ！？」,121001/fkg_121001_hscene009,
mess,,こちらに突き出されたお尻をぺしりと手のひらで叩くと、\nバニーカクタスは可愛らしい声を上げて身体を戦慄かせた。\n満足感と征服欲を強く満たしてくれる反応だった。,
mess,バニーカクタス,「うぅぅ……絶対に許さない……わたしに、こんなことぉ……！\nお前、絶対あとで制裁だからな……せいさ……いいぃ……！！？\nちょ、ば、ばかもの……ゆ、指、入れるなぁ……！」,121001/fkg_121001_hscene010,
mess,,ぶつぶつと恨み節を言うバニーカクタスを無視して、\n突き出された局部を指先で撫でるようにしながら、\n膣内へと指を侵入させる。,
mess,,膣内部はすでにぐっしょりと濡れており、\n指を軽く動かすとくちゅくちゅといやらしい音が鳴った。\nそれと同時に、彼女の口からも艶めかしい吐息が漏れ出ていく。,
mess,バニーカクタス,「ふぁっ、あんぅ……んんっ……あぁ……！\nばかっ、やめろぉ……！\nそんなとこに、指を、挿れるなぁ……んっ、あぁ！\nだめだ、くちゅくちゅ、音を、鳴らしちゃ……んっ、あぁ！」,121001/fkg_121001_hscene011,
mess,,バニーカクタスは恥ずかしそうに顔を真っ赤にする。\nしかし、これから指どころかペニスを挿れるのだ。\nしっかりとほぐしておかなければならないだろう。,
mess,バニーカクタス,「え？　お、おい、ホントにするのか！？\nう、うぅぅ……今ならまだ……ゆ、許してやってもいいぞ？\n制裁も……と、取り消してやるから、な……？」,121001/fkg_121001_hscene012,
mess,バニーカクタス,「だからそのぉ……んひゃあっ！？」,121001/fkg_121001_hscene013,
mess,,指を抜き、勃起したペニスを膣口へと充てがう。\nこれだけほぐしておけば、すんなり入ってくれるだろう。\n挿入の刺激でバニーカクタスは身体を強張らせた。\n悪いが、制裁はもはやこちら側が行うものなのだ。,
mess,バニーカクタス,「んぁぁ……ひ、ヒト耳……そ、そんなおっきいの……\nんっ、あぁ、だめだ、あぁ、は、入ってくるな……！\nあっ！　あっ！　んぅ、んぁあああっ……！！！！」,121001/fkg_121001_hscene014,
mess,,よく狙いを定めながら、腰に力を入れてペニスを挿入していく。\n亀頭が膣内へ埋まると、ゆっくり根本まで侵入させた。\nキツく湿った温かな感触に包まれていく。,
mess,バニーカクタス,「ふぁっ、ああぁ、んあああっ……すごい、おっきいぃ……！！\nあっ、あっ、お腹の中……膨らんで……ぁぁ……ギチギチ……！\nホントに、あっ、お前のが、は、入ってくるぅ……！！」,121001/fkg_121001_hscene015,
mess,,多少キツそうではあるものの、じっくりとほぐしていたからか、\nほとんど痛みもなくしっかりと一つに繋がることができた。,
mess,バニーカクタス,「んっ、んふぅ……ふぅ、んぅ……！　お前、こんなことして、\nやっぱり許さないからな……せ、制裁だ！　絶対制裁……！」,121001/fkg_121001_hscene016,
mess,,この状況になってもそんな態度の彼女にこそ、\n制裁が必要だろう。\nそれになにより、こちらの制裁はまだ始まったばかりだ。\n彼女の小さな腰を掴み、ゆっくりと腰を動かし始める。,
mess,バニーカクタス,「ふぇ！？　あっ、んぅ、くぅぅんっ……！　んっ、ああっ！！\nば、ばかっ、今動いちゃ……あっ、だめだろぉ……！！\nあっ、お腹の中、掻き回されて……るぅ……！！」,121001/fkg_121001_hscene017,
mess,バニーカクタス,「あっ、んぅ、おっきぃ……！　あぁ、おっきいのが……！\nナカ、いっぱい擦れて、んっ、あぁ……これ、だめだろぉ……！\nこんなことしちゃ……あぁ、だめぇ……ばかものぉ……！」,121001/fkg_121001_hscene018,
mess,,ペニスを膣内へ出し入れするたびに、\nバニーカクタスは身体を痙攣させ、可愛らしい反応を見せる。\nどうやらかなり感じてくれているようだった。,
mess,バニーカクタス,「ぬぅ、あぅぅぅ……ば、かものぉ……！\nこんな、む、無理やり犯されて……感じるわけ……んぁあっ！？」,121001/fkg_121001_hscene019,
mess,バニーカクタス,「あっ、だめ、奥、奥、そこ……\nあぁ、グリグリ、やばいっ、だめぇん……！」,121001/fkg_121001_hscene020,
mess,,そしてバニーカクタスの弱点は奥であることもわかった。\nそれならば重点的にそこを責めさせてもらおうと、\n彼女の身体を引き寄せて腰を激しく振り立てていく。,
mess,バニーカクタス,「あっ、あっ、あっ！　んぐぅ……くぅぅ……！！　あぁっ！\nだめっ、そこ、ばっかり……弱いとこ、ばっかりぃ……！\nぬぅぅ、あっ、だめだこれっ、ホント、だめっ、ああぁ……！！」,121001/fkg_121001_hscene021,
mess,バニーカクタス,「気持ちいいっ、あっ、おちんちん当たるの、気持ちいいっ……！\n奥、先っぽで、グリグリ、だめえ……！　あっ、あんっ！\n気持ちいい、それ、やば……あっ、あぁんっ……！」,121001/fkg_121001_hscene022,
mess,,彼女の上げる喘ぎ声が更に艶を増していくのがわかる。\nどうやら、快感で頭の中も蕩けてしまったようだった。,
mess,,それを確認すると、最後に向けてラストスパートをかける。\n腰を打ち付ける度に鳴っていた交わりの音は更にテンポを上げ、\nバニーカクタスの嬌声と混じり、室内に木霊した。,
mess,バニーカクタス,「んっ、んぅぅ……！！　あぁ、これほんとにやばいっ……！\nこんなされたら、あぁ、頭、バカになる……！\n気持ち良すぎて、あぁ、んっ、バカになるぅぅ……！！」,121001/fkg_121001_hscene023,
mess,バニーカクタス,「んっ、んぅぅああっ！？　あっ、あっ！\n気持ちいい、あっ、気持ちいいの、くるっ……！！」,121001/fkg_121001_hscene024,
mess,,絶頂を予感し、バニーカクタスはシーツをギュッと強く掴んだ。\nそれに合わせるように、こちらの限界もやってくる。,
mess,バニーカクタス,「あぁぁイクっ……わたし、イクっ……！！\nヒト耳に犯されて、ヒト耳団長のおちんちんで、イクっ……！\nイッ、んんぅ、あっ、んああぁぁぁぁ……！！！！！」,121001/fkg_121001_hscene025,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121001_001,,
effect,3,,
mess,バニーカクタス,「あっ、あぁっ、ふぁあ……はぁぁ、はぁ、はぁ……！\nあぁ、気持ちいいの、きたぁ……！　ん、あぁ……！\nこんな、気持ちいいこと、しらないぃ……！」,121001/fkg_121001_hscene026,
mess,,初めての絶頂に、バニーカクタスは\n身体を戦慄かせながら嬌声を上げる。\nそれと同時に、こちらも膣内へ大量に射精する。\n脈打つペニスを、彼女の膣肉が何度も絞り上げてくれた。,
mess,バニーカクタス,「あうぅ、うぅ……はぁ、はぁ、はぁ……！\nあぁ、お腹の中……あったかい……\nいっぱい、出てるの、わかる……！」,121001/fkg_121001_hscene027,
mess,,膣内射精の快感に浸りながら、\n蕩けるような表情で彼女はベッドへ倒れ込んだ。,
mess,,それを見て、しまったやりすぎたと反省する。\nこれでは本当に制裁を受けてもおかしくない。\n大丈夫かと声をかける。しかし……。,
mess,バニーカクタス,「うぅぅ……あっ、うぅぅ……き、きもちいいぃ……\nんっ、きもちいいの……やばいぃ……」,121001/fkg_121001_hscene028,
mess,,はじめての快感に頭を蕩けさせるバニーカクタスは、\nいつもと違う妖艶な可愛らしさを振りまいていた。\nこんな姿を見られるなら、制裁を受けてもかまわない気がした。,
effect,6,,