mess,カルセオラリア,「だんちょーさま、少しよろしいでしょうか？」,134401/fkg_134401_hscene201
mess,,そう言ってカルセオラリアが部屋にやってきた。,
mess,カルセオラリア,「……わたくしが来たワケは、だんちょーさまなら……\nううん、わたくしの伴侶ならば、もうお分かりでしょう？」,134401/fkg_134401_hscene202
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_134401_100,,
effect,7,,
mess,カルセオラリア,「だんちょーさま、だんちょーさま……！\nんぅ、んぅぅぅ……！」,134401/fkg_134401_hscene203
mess,,擦り付けられるまま、小さな身体の中へヌルリと入り込む。\n迎えてくれたその場所も、甘えるようにしがみついて来た。,
mess,,首筋に感じる熱い吐息に、背筋へ快感が走る。\n触れ合った頬から、カルセオラリアの熱が伝わってきた。,
mess,カルセオラリア,「あっ、はぁ、はぁ……あったかい、です\nだんちょーさまの、あったかい、んぅぅ\nはぁぁっ、安心……しちゃい、ます」,134401/fkg_134401_hscene204
mess,,はだけた肌が胸へと押し付けられる。\nいつも無邪気に甘えてくれる彼女だが、今夜は特に必死だった。,
mess,,まるで胸の不安を癒やすようにこちらを求めてくる。\n何かあったのか。,
mess,カルセオラリア,「それ、は……はぁ、はぁ、ちょっと、その……んぅぅ\nお仕事、うまく……はぁ、いかなくて」,134401/fkg_134401_hscene205
mess,,言われ、少し驚く。,
mess,,彼女の戦いぶりに問題などないと思っていた。\nむしろ前回との行為以降、更に磨かれているようにも感じている。,
mess,カルセオラリア,「ううん……えっと、お芝居の方、です\nその、大人の恋愛劇って注文が来て……うまく書けないんです……はぁっ、んぅ」,134401/fkg_134401_hscene206
mess,カルセオラリア,「リテイク、何度も来ちゃって……ママとは、離れてて、相談できませんし……\nはぁ、はぁ……んぅぅ、わたくし、もう分からない、です……ぐすっ」,134401/fkg_134401_hscene207
mess,,鼻の奥で息が鳴り、華奢な腕に力がこもる。\nスランプ、ということらしい。,
mess,,恐らく注文主は、彼女の評判しか知らないのだろう。\nカルセオラリアは応えようとしているが、\n自分にないものではそれも難しいのかも知れない。,
mess,カルセオラリア,「ぐすっ、んっ、ひっく……うぅ、ごめん、なさい\nだんちょーさまは、関係ない、のに……\nダメなお嫁さん、です……」,134401/fkg_134401_hscene208
mess,カルセオラリア,「でも不安で、怖くて……気付いたらお部屋の前で……\n帰ろうって、思ったのに……我慢、できませんでした\nお婿さん、困らせちゃダメ、なのに……うぅぅぅぅ～！」,134401/fkg_134401_hscene209
mess,,自分が情けないと、カルセオラリアが涙声を漏らす。,
mess,,慰めるようにむずがる背中をポンポンと叩く。\n悩む彼女に、助言めいたものを口にしてみた。,
mess,カルセオラリア,「……自分から、相手に何かしてみる、ですか？」,134401/fkg_134401_hscene210
mess,,甘えるだけならば子供でも出来る。\nだが、人生経験を積んだ大人がそれだけではいけない。\n相手のことを思いやって、相手のために行動する必要がある。,
mess,,無論、大人の恋愛劇と言っても色々あるから、これで正解だとは思えない。\n何より自分は素人。専門家に言わせれば、浅はかな意見かもしれない。,
mess,カルセオラリア,「そんなこと……ありません\n分かりました……やって、みます\nんぅっ、んっ、んぅぅぅぅっ」,134401/fkg_134401_hscene211
mess,,ボソリと呟いた直後、カルセオラリアが腰を動かし始めた。,
mess,,思わず今じゃなくてもいいと言ってしまう。\n自分から何かというのは、今している行為を指していたわけではない。,
mess,カルセオラリア,「わかって、ます……\nでも、今、一番何かしてあげたいのは……だんちょーさま、です\nそれに……えへへ、わたくし、大人なだんちょーさまに、恋愛、してますから」,134401/fkg_134401_hscene212
mess,,泣いていたカルセオラリアにあどけない笑みが浮かぶ。\n好意の言葉が抽送の快感を彩ってくれる。,
mess,カルセオラリア,「好きな人に、好きなことをしてあげる……\nんぅ、やってみます……わたくし、がんばりますからね？\nお婿さんのおちんぽ、お嫁さんおまんこで、いっぱい気持ちよくします……！」,134401/fkg_134401_hscene213
mess,,愛らしく意気込んで、カルセオラリアが粘膜を摩擦する。\n狭く窮屈な肉壷がキュッと締まった。,
mess,カルセオラリア,「んぁっ、ふぅぅっ、腰、振って……ズリズリって、おちんぽ、擦って……！\nふぁっ、はぁっ、んぅぅ、全部、ちゃんと、んぅぅっ、ちゃんと……！」,134401/fkg_134401_hscene214
mess,カルセオラリア,「んぅぅ、ぅぅぅっ、できて、ますか……？\nおまんこ、気持ちいい、ですか……？\nはぁっ、んくぅっ、教えて、ください……」,134401/fkg_134401_hscene215
mess,,囁き問い掛ける熱い吐息。\nゾワリと広がった快感を、こちらもまた耳元に返す。,
mess,カルセオラリア,「ひゃぁぁっ！？　あっ、あぁぁ……ダメ、ダメ、です！\nはぁっ、やぁ、囁かれただけ、なのに……！\nお腹、ぼぉって……ふぁっ、んぅぅ、あぐぅ、おまんこ、熱いよぉ……！」,134401/fkg_134401_hscene216
mess,カルセオラリア,「わたくしが、気持ちよくする、のに……！\nはぁっ、ああぅぅ、ダメ、もっと頑張らないと……！\nまた、すぐ甘えちゃう……！　欲しくなっちゃう……！」,134401/fkg_134401_hscene217
mess,,股を濡らして悦ぶカルセオラリア。\n必死に膣内を締め、肉棒をしゃぶってくれる。,
mess,,注いでもらえる快感に、腰の疼きが迫り上がる。\nだが、必死になり過ぎた彼女はそれに気づいていなかった。,
mess,カルセオラリア,「気持ちよく、するんです……おちんぽ、気持ちよく、する！\nわたくしだけ、気持ちよくなっちゃ、ダメ……！\nはぁっ、ひゃぅぅ、んぅ、はぁ、はぁ、はぁ……！」,134401/fkg_134401_hscene218
mess,,汗に濡れたお互いの肌が、抽送のたびにヌルヌルと滑る。\nその中で時折引っかかるような感触があった。,
mess,カルセオラリア,「ひゃぁっ、んぅっ、ふぁっ、んっ、んぅぅぅ！？\nなん、ですか、これ……？　おまんこじゃない、とこ……気持ち、いい\nだんちょーさま、何か、してますか……？」,134401/fkg_134401_hscene219
mess,,何もしていない。\nしかし、彼女が何に刺激されているのかは分かっていた。\nその場所を愛撫することで相手の為の行動を見せる。,
mess,カルセオラリア,「んぁああ！？　やぁっ、乳首、コリコリ、しちゃ……！\nきゅぅ、あっ、はぁぁぁ……！\nダメ、だんちょーさまは、動いちゃ……！」,134401/fkg_134401_hscene220
mess,,快感に戸惑うカルセオラリアに、自分の真似をして欲しいと頼む。\n相手の反応を感じて、感じる場所を責める。\nそれはつまり、相手をきちんと見るということだった。,
mess,カルセオラリア,「んっ、んっ、わかり、ました……！\nだんちょーさまの気持ちいいの、ちゃんと、感じます……！\nそれで、それで……！　ふあっ、はぁ……！　やぁっ、コリコリ、待って……！」,134401/fkg_134401_hscene221
mess,,抽送の動きを変化させる彼女を刺激し続ける。\n程よいシコリにどうにも愛撫が止められない。\nカルセオラリアをどんどん追い立ててしまう。,
mess,カルセオラリア,「んぅぅっ、早く、早くしないと……！\nだんちょーさまに、はぁっ、甘やかされちゃ……んっ、んぅ、んんぅぅぅ～！」,134401/fkg_134401_hscene222
mess,,強く擦り付けられたその動きに、思わず吐息が漏れた。\n感じ取ったカルセオラリアが、嬉しそうな声を上げる。,
mess,カルセオラリア,「はぁ、見つけちゃい、ました……だんちょーさまの、気持ちいい、とこ\nあっ、はぁっ、んぅぅ、おちんぽ、ビクってして……！\nはっ、ううぅ、擦ってあげます、からね？」,134401/fkg_134401_hscene223
mess,,覚えてくれた弱点を、言いつけ通りになぶってくれる。\nその献身に注がれ続けた快感が溢れそうになっていく。,
mess,カルセオラリア,「はぁっ、んくぅぅっ、おまんこ、おまんこ、擦ります……！\nだんちょーさまのために、だんちょーさまの気持ちいいとこ……！\nはぁっ、んぅうううう！　はぁ、んんああ！」,134401/fkg_134401_hscene224
mess,,極まった快感に陰茎が膨張する。\nその反応に合わせるように、カルセオラリアが抽送を早めてくれた。,
mess,カルセオラリア,「はぁっ、んぅぅ、んぅぅっ、最後まで、イカせてみせます……！\nおちんぽ、気持ちよく、します……！\nわたくしも、ああぁっ、わたくしも……！」,134401/fkg_134401_hscene225
mess,カルセオラリア,「ふぁっ、くぅぅぅぅっ、あんん、んぁああ！\nだ、だんちょーさま、んぅぅ、ふぁっ、だんちょーさま！\nあぐぅ、くぅぅぅっ、好き、大好き、ですぅ……！」,134401/fkg_134401_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_134401_101,,
effect,3,,
mess,カルセオラリア,「んぅ、ああ、ああぁぁぁぁぁ……！」,134401/fkg_134401_hscene227
mess,,絶頂の瞬間、カルセオラリアが全身をピタリと押し付けてくれた。\n挿れてもらった奥深くでそのまま射精を迎える。,
mess,カルセオラリア,「くぅっ、んんぅっ、あ、あぁぁ……やり、ましたぁ\nちゃんと、イッてもらえたぁ……\nだんちょーさま、顔……気持ちよさそう……」,134401/fkg_134401_hscene228
mess,カルセオラリア,「お腹、いっぱい……んぅ、嬉しい……\nえへへ……わたくし、最後まで、ちゃんと出来ましたよ？」,134401/fkg_134401_hscene229
mess,,小さな肢体が、嬉しそうに抱きついてくれる。\n肩に置かれた瞳が、甘えるように蕩けていた。,
mess,,催促のような視線に頭を撫でることで応える。\n返って来たのはふわりとした微笑みだった。,
mess,カルセオラリア,「えへへ……だんちょーさま、ありがとうございます\n大人の恋愛、たっぷり教えてもらえて、わたくし嬉しいです！\nこれなら、すぐにでもお芝居書けそうです！」,134401/fkg_134401_hscene230
mess,カルセオラリア,「だんちょーさまは、やっぱりわたくしの理想の方～！\nこれからも、末永くよろしくお願いします！」,134401/fkg_134401_hscene231
effect,6,,
