mess,,そろそろ就寝しようかという時刻に、控えめなノックの後、\n神妙な顔をしたエルダーフラワーが入ってきた。,
mess,,何の用か聞こうとした瞬間、\nエルダーフラワーは取り出した小瓶の液体をごくりと飲み干した。,
mess,エルダーフラワー,「あたしも一応女だし？　興味はあったんだよ、こういうことには\nだって他の人が話してるとき、なんだかすごく嬉しそうで、幸せそうで……\nでもなかなか勇気が出なくて……だから、薬に背中を押してもらおうと思ったの！」,148601/fkg_148601_hscene001
mess,,エルダーフラワーは一方的にそう宣言して抱きついてきた。,
mess,エルダーフラワー,「ねぇ、教えてよ、\n知りたいの、女の喜びっていうものを」,148601/fkg_148601_hscene002
mess,,エルダーフラワーはいたずらっぽい笑みをうかべながらそう言った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_148601_000,,
effect,7,,
mess,,エルダーフラワーをやさしくベッドに横たえ、\nゆっくりと挿入していく。,
mess,エルダーフラワー,「入って、くる……っ、団長さまのが、入ってくるっ……！」,148601/fkg_148601_hscene003
mess,,薬の効果なのか、エルダーフラワーの中はしっとりと濡れていた。,
mess,エルダーフラワー,「んっ、くっ……！」,148601/fkg_148601_hscene004
mess,,それでも挿入するのはきつく、奥へ進むたびに、エルダーフラワーの顔がゆがむ。,
mess,エルダーフラワー,「だいっ、丈夫、そんなに、痛くっ、ないから……」,148601/fkg_148601_hscene005
mess,,そうは言うものの、エルダーフラワーの表情から、痛みを感じているのはわかる。\n中ほどまで入ったあと、それ以上挿入するのはためらわれた。,
mess,エルダーフラワー,「そ、そりゃ、ちょっとは、痛いよ？　ちょっとだけね？\nさっき飲んだの、痛みを抑える効果もあるから」,148601/fkg_148601_hscene006
mess,,バツが悪そうに、エルダーフラワーが困ったような顔になる。,
mess,エルダーフラワー,「団長さまに気を遣わせないようにしたつもりだったのに、\nなかなかうまくいかないな……」,148601/fkg_148601_hscene007
mess,エルダーフラワー,「でも、団長さまが優しくしてくれて……あたし、嬉しいよ」,148601/fkg_148601_hscene008
mess,,そう言ってエルダーフラワーはくすぐったそうにはにかむ。\nたまらず、そんな彼女を力いっぱい抱きしめた。,
mess,エルダーフラワー,「なになに、団長さまもかわいいところがあるんだね？\nそんなにあたしのことが好きなの？」,148601/fkg_148601_hscene009
mess,,返事をする代わりに、嬉しそうなエルダーフラワーをさらに強く抱きしめる。,
mess,エルダーフラワー,「だっ、団長さま……んっ……」,148601/fkg_148601_hscene010
mess,エルダーフラワー,「そ、そんなに強く抱きしめたら、あたし、んっ、壊れちゃうよ？\n幸せすぎて、壊れちゃうよ？」,148601/fkg_148601_hscene011
mess,,エルダーフラワーをさらに強く抱きしめたい思いとやさしくしたい思いが重なって、\nどうしていいかわからなくなる。,
mess,エルダーフラワー,「んっ……はぁ、はぁ……んんっ……」,148601/fkg_148601_hscene012
mess,,ただ抱きしめているだけなのに、エルダーフラワーの様子がおかしい。\n呼吸が荒くなっている。,
mess,エルダーフラワー,「んっ！　ひぅっ！」,148601/fkg_148601_hscene013
mess,,お互いの身体がほんの少し擦れ合っただけで、\nエルダーフラワーが気持ちよさそうな声をあげた。,
mess,エルダーフラワー,「はぁ、はぁ、それ、気持ち、よくて……団長さま、\n団長さまと身体が触れ合うだけで、あっ」,148601/fkg_148601_hscene014
mess,エルダーフラワー,「んぅううぅぅ！」,148601/fkg_148601_hscene015
mess,,その言葉どおり、エルダーフラワーの身体を軽く撫でるだけで、\nエルダーフラワーの中がぎゅうぎゅうと締め付けてくる。,
mess,エルダーフラワー,「こ、これ、おかしいよ……\nお薬に、気持ちよくなる成分、少ししか、入れてない、のに？\n触られるだけで、こ、こんなにも、気持ちいいっ、なんてっ！」,148601/fkg_148601_hscene016
mess,,エルダーフラワーが飲んだのは媚薬の効果もあるらしい。\nその効果が少しずつ現れ始めているのだろう。,
mess,,エルダーフラワーの身体をなぞるように丹念に撫でていく。\n山歩きで鍛えられた身体は意外に筋肉質で、肌触りはシルクのように滑らかだ。,
mess,エルダーフラワー,「はぅんっ！　全身、どこを触られても、ぁんっ！\nはぁはぁ、はぁ……感じて！　身体、熱くてっ……！」,148601/fkg_148601_hscene017
mess,,エルダーフラワーの身体が跳ねるようにヒクヒクと痙攣する。,
mess,エルダーフラワー,「もっと、もっと、触って」,148601/fkg_148601_hscene018
mess,,熱にうかされたようなエルダーフラワーが、こちらの手をとり、乳房へと導く。,
mess,エルダーフラワー,「んっ……ちっちゃい、かもしれないけど……気持ちよく、して」,148601/fkg_148601_hscene019
mess,,小ぶりだが柔らかく、弾力がある乳房を揉みほぐす。,
mess,エルダーフラワー,「んぅっ！　いいっ、もっといっぱい、触って、はぅううんんんっ！」,148601/fkg_148601_hscene020
mess,エルダーフラワー,「んっ、あぁ、胸の、ドキドキ、止まらない……\n心臓が、身体が、熱くて……でも嫌じゃなくて……気持ちよくてっ、んっ！」,148601/fkg_148601_hscene021
mess,,２つの乳房を揉みながら、\nしっかりと硬くなったエルダーフラワーの乳首に口をつけた。,
mess,エルダーフラワー,「ふふっ……団長さま、そんなに一生懸命吸い付いて、赤ちゃんみたいだね？」,148601/fkg_148601_hscene022
mess,,やさしげな表情のエルダーフラワーに、頭をゆっくりと撫でられる。\nその手がなんとも心地よく、ずっと撫でられていたい、そんな気さえしてくる。,
mess,,しかし。,
mess,エルダーフラワー,「んぅうう……！　いき、なり、乳首！　そんな風にしちゃ、だめぇっ！」,148601/fkg_148601_hscene023
mess,,舌で乳首を転がすように愛撫すると、エルダーフラワーはビクンと震え、\nせつなそうにあえいだ。,
mess,エルダーフラワー,「ごめんなさいっ、団長さまを赤ちゃんみたいとか言って、んぅ！\nごめんなさいぃ！　それ、感じすぎて、あんっ、ひぅうっ！　乳首っ、だめぇ！」,148601/fkg_148601_hscene024
mess,,エルダーフラワーが激しく腰をくねらせる。,
mess,エルダーフラワー,「あっ、あっ、あぁああああ！　両方同時はだめぇぇぇ！」,148601/fkg_148601_hscene025
mess,,乳首を舌で転がしつつ、もう一方の乳首も指で強めにつまむ。,
mess,エルダーフラワー,「乳首、いじられるだけで、腰がひくひく動いてっ！　あぁああ！」,148601/fkg_148601_hscene026
mess,,エルダーフラワーは腰だけでなく、全身をくねらせる。,
mess,エルダーフラワー,「団長、さまはっ、大人の男だよ！\n赤ちゃんは、こんなことしないもん！　こんな、気持ちいいこと、しないもん！\n感じすぎて、はぁ、はぁ、おかしく、なるぅっ！」,148601/fkg_148601_hscene027
mess,,乱れるエルダーフラワーに我慢ができず、\n途中まで入っていたペニスを再び突き入れる。,
mess,エルダーフラワー,「あぁああああ！　入って！　奥までっ！　根元っ！　んっ！」,148601/fkg_148601_hscene028
mess,,多少の抵抗感とともに、ペニスは根元までエルダーフラワーの中に埋まった。,
mess,エルダーフラワー,「入ってるっ……団長さまのが、全部っ……！　入ってるっ！\n深いところまで、入ってっ！」,148601/fkg_148601_hscene029
mess,,エルダーフラワーの中はペニスをあますところなく締め付けてくる。,
mess,エルダーフラワー,「あぁあああ！　気持ち、いいっ！　団長さまぁ、団長さまぁ！」,148601/fkg_148601_hscene030
mess,エルダーフラワー,「おかしっ、おかしくなるっ！　あたし、はぁ、はぁ、気持ちっ、よすぎてっ！\nおかしくなっちゃうよぉ！　こんな、こんなっ……初めて、なのにっ！」,148601/fkg_148601_hscene031
mess,,エルダーフラワーの腰に手をかけて、ゆっくりとピストンを開始する。,
mess,エルダーフラワー,「あぁっ、いいっ！　出たり、入ったりするだけで、団長さまのが、あぁあ！\nだめ、もう、頭が、おかしくっ、気持ち、はぁ、はぁ、よすぎて！」,148601/fkg_148601_hscene032
mess,エルダーフラワー,「もっと、もっとしてっ！　もっと気持ちよくしてっ！」,148601/fkg_148601_hscene033
mess,,こみ上げる射精感を抑えつつ、激しくピストンする。,
mess,エルダーフラワー,「ぁんっ、んっ、んんっ、んぅっ！　はぅ、んっ、んんんっ！」,148601/fkg_148601_hscene034
mess,,エルダーフラワーが、目で、もっと、もっととせがんでくる。,
mess,エルダーフラワー,「だめっ、んっ、だめぇ！　んんっ、はぁ、はぁ、あぁああ！\nんっ、ひぅ、んんんぅ！　はぁ、はぁんぅっ！　ひぅ、んっ、んんぅうう！」,148601/fkg_148601_hscene035
mess,エルダーフラワー,「そ、んな、はぁ、はっ、激しくっ、んっ、んんんっ！　しちゃ、んっ！\nあぁあああ！　ぁんっ、あんっ、だめっ、んんっ、あんぁんぁああ！」,148601/fkg_148601_hscene036
mess,,言葉とは裏腹に、エルダーフラワーの中は精液をしぼりとるように収縮する。\nこちらも射精はもう秒読み段階で、もう止まれなかった。,
mess,エルダーフラワー,「あっ、あっ、あぁあああ！　は、あっ、んんんっ！　んっ、あっ、あぁああ！\nイくっ、イクっ！」,148601/fkg_148601_hscene037
mess,エルダーフラワー,「出して！　んっ、いっぱい、出して！　団長さまのを、ぁんっ！\nいっぱい、出してっ！」,148601/fkg_148601_hscene038
mess,,エルダーフラワーの腰が壊れるぐらい、乱暴に何度も突き入れる。,
mess,エルダーフラワー,「あぁあああ！　も、だめっ！\nイクイクイクイク！　イっちゃうイっちゃうイっちゃうぅぅぅ！」,148601/fkg_148601_hscene039
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_148601_001,,
effect,3,,
mess,,激しく収縮するエルダーフラワーの膣の最奥で、射精感を解き放った。,
mess,,感電でもしたかのように、エルダーフラワーの中がびくんびくんと締め付ける。,
mess,エルダーフラワー,「はぁっ、はっ、あっ……あぁ、はぁはぁ、はぁ、はっ……はぁはぁ……」,148601/fkg_148601_hscene040
mess,,少し赤いものが混じった精液がエルダーフラワーの膣からとろりと漏れ出て、\nシーツにシミを作る。,
mess,エルダーフラワー,「はぁっ、はっ、はぁ……あっ、んっ、団長、さまぁ……\nギュって、して……？」,148601/fkg_148601_hscene041
mess,,エルダーフラワーの差し出す両手に応じて、その身体をしっかりと抱きしめた。,
mess,エルダーフラワー,「はっ……んっ、こんな、はぁ、はぁ、幸せな気分……初めて……」,148601/fkg_148601_hscene042
mess,,そのまましばらくすると、エルダーフラワーの呼吸は落ち着いてきた。,
mess,エルダーフラワー,「団長さま……こんな気持ち、教えてくれて、ありがと……大好き……」,148601/fkg_148601_hscene043
mess,,幸せそうに目を閉じるエルダーフラワーを、いつまでもいつまでも抱きしめていた。,
effect,6,,
