mess,ラベンダー,「団長さんには私がいますよね……？\nなのにどうして、私を裏切ったりするんですか……？」,141117/fkg_141117_hscene201,
mess,,光を宿さない瞳をこちらに向けるラベンダー。\n誰がどう見ても不機嫌そうであり、危険な状態だと分かる。,
mess,,だが彼女の機嫌を損ねてしまった原因が分からない。\nラベンダーを刺激しないよう気をつけながら、恐る恐る理由を聞いてみた。,
mess,ラベンダー,「たくさんの花騎士を集めて、作戦会議をした時ですよ……！\n団長さん、私以外の女に色目を使っていましたよね……！？」,141117/fkg_141117_hscene202,
mess,ラベンダー,「団長さんは、私だけのものになってくれたのに……！\nそんなにも他の女に興味があるって言うんですか！？」,141117/fkg_141117_hscene203,
mess,,彼女の言葉を聞いて、一つだけ思い当たる節があった。\n会議を行った際、偶然近くで待機していた花騎士に、作戦の内容を確認した。\n十中八九、その事だろう。,
mess,,つまり勘違いだ。\n誤解を解くため事情を話そうとするも、\n彼女はその前に有無を言わさず畳みかけてきた。,
mess,ラベンダー,「あぁ、そうです……きっと精子が溜まっているんですね\nそれがよくないんですよ……」,141117/fkg_141117_hscene204,
mess,ラベンダー,「団長さんの性欲は、今すぐに私が処理しないと……」,141117/fkg_141117_hscene205,
mess,,こちらの言い分に聞く耳を持たないラベンダーが詰め寄ってくる。\n後ずさりした先に置かれたベッドにつまずくと、\n彼女はそのまま覆いかぶさってきた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_141117_100,,
effect,7,,
mess,ラベンダー,「ほら、もうこんなガチガチになって……\nいけない精子が溜まっている証拠です……んんっ、あぁあああ……」,141117/fkg_141117_hscene206,
mess,,そそり立つ陰茎を割れ目に当て、ラベンダーは自ら腰を下ろしていく。\n振り返ってこちらの表情を確かめながら、先端から膣内に呑み込んでいった。,
mess,ラベンダー,「ふぅっ……んぅうう……ちゃぁんと見ていてくださいね……\n団長さんのが、私のオマンコに食べられていくところ……」,141117/fkg_141117_hscene207,
mess,ラベンダー,「根本まで、あともう少し……ふふふっ\n私の一番奥と、先っぽが密着する感触……\n団長さんも早く感じたいですよね……？」,141117/fkg_141117_hscene208,
mess,,ラベンダーは中途半端な状態で腰を止めたまま、こちらに質問してくる。\n半分ほど膣内に包まれている状態がもどかしかった。,
mess,,陰茎全体で心地いい粘膜の感触を味わいたい。\n素直にそう告げた瞬間、ラベンダーは勢いよく腰を下ろしきった。,
mess,ラベンダー,「んぅうっ、んぁあああああああああ……\nどうですかぁ、団長さんが望んだ通り……\n硬いの、根本まで入れてあげましたよ……」,141117/fkg_141117_hscene209,
mess,ラベンダー,「私の中、気持ちいいですよね……？\nオチンチン、食べられちゃった瞬間……しっかりと見てましたよね？」,141117/fkg_141117_hscene210,
mess,,きつく陰茎に吸い付いてくるラベンダーの膣肉。\n腰から背筋を震わすほどの刺激を覚えつつ、\n彼女の質問を肯定するよう頷いた。,
mess,ラベンダー,「なら……そのまま最後まで、眺めていてください……\n団長さんの……私のオマンコでたっぷり、気持ちよくしてあげますから……」,141117/fkg_141117_hscene211,
mess,,目を細めて微笑んだラベンダーは、腰を上下に振り始めた。\n摩擦運動を繰り返し、甘美な刺激をこちらに送り込んでくる。,
mess,ラベンダー,「はぁあっ……ふぅうっ……んぅううっ……あぁああっ……\nほら……ほらぁ……んんっ、ああっ、んぁあっ……\n硬いの、いっぱいゴシゴシされてますよ……？」,141117/fkg_141117_hscene212,
mess,ラベンダー,「中、きつきつで……団長さんの形にピッタリな、オマンコです……\n擦られると……すぐに気持ちよくなっちゃいますよね……？」,141117/fkg_141117_hscene213,
mess,,確かに、とても気持ちがいい。強い刺激を受け止めながら答える。\nしかし、快感が大きすぎだ。\nこれではすぐにでも、射精の欲求が抑えきれなくなってしまう。,
mess,,ラベンダーの感情を刺激しないよう、\n粘膜摩擦を緩めてほしいと遠回しに伝える。\nだが一向に収まる気配がない、むしろ段々と勢いが増していった。,
mess,ラベンダー,「ふふふっ……やっぱり、気持ちいいに決まってますよね……\nだって、団長さん専用のオマンコなんですから……っ！」,141117/fkg_141117_hscene214,
mess,ラベンダー,「貴方を、一番気持ちよくさせられるのは……私っ！　私だけです……！\nなのに団長さんは……他の女に、色目を使って……\nんんっ、んんぅっ、んんぅう」,141117/fkg_141117_hscene215,
mess,ラベンダー,「この前の夜……私だけを見てくれるって……\n私だけのものになるって……約束してくれたのに……！」,141117/fkg_141117_hscene216,
mess,,ラベンダーはこちらへの想いを口にしながら、繰り返し腰を振り立ててくる。\nきつく密着する膣粘膜に、絶えず陰茎が刺激されていった。,
mess,,何とか誤解だと伝えて納得してもらおうとするが、\n話しかけようとするたびに快楽を送り込まれる。\n何度も会話を試みようとするも、\n陰茎から甘い痺れが広がると上手く言葉を出せなかった。,
mess,ラベンダー,「ふぅっ……んぅうっ、ああっ、んぁあっ……\nさっきからずっと、気持ちよさそうに呻いてばっかりですね……」,141117/fkg_141117_hscene217,
mess,ラベンダー,「こんなふうに……んんっ、んぁあっ、ああっ、んぅううん……\nオチンチン、入れてる時なら……\n私でも団長さんを、思いのままにできるんですよっ……？」,141117/fkg_141117_hscene218,
mess,ラベンダー,「ずっとこのまま、オチンチン擦り続けて……\n普段見られない……情けない団長さんにさせることだって……\nできるんですから……」,141117/fkg_141117_hscene219,
mess,,彼女の言葉を否定できない。\n現に今ラベンダーに陰茎を責められて、\n思うままに行動を制限されてしまっている。,
mess,,この快感を生殺しの状態で与えられ続けたら、\n自分はどうなってしまうか分からない。\n未知の期待や恐怖が混じった感情に、全身がゾクリと震えた。,
mess,ラベンダー,「あんっ……ああっ、あぅうんっ……\nでも安心してください……私は、団長さんを愛してますから……\nそんな意地悪はしません……ちゃんと最後まで、気持ちよくしてあげます……」,141117/fkg_141117_hscene220,
mess,ラベンダー,「貴方が、どんな情けないお顔になっても……\n私だけは、好きでいてあげますから……」,141117/fkg_141117_hscene221,
mess,ラベンダー,「ふふっ……ふふふふっ……だから、団長さん……\nオチンチン、もうイッちゃってもいいですよ……？」,141117/fkg_141117_hscene222,
mess,,妖しい瞳でこちらを捉え、ラベンダーは微笑んだ。\n彼女に精液を搾り取られると察した時には、\n既に腰づかいは激しくなっていた。,
mess,ラベンダー,「んぁあっ、あぅうんっ、んぅううっ、あぁああっ……！\nこのまま、オマンコに精子出して……思いきりっ、吐き出してください……！」,141117/fkg_141117_hscene223,
mess,ラベンダー,「私が全部、受け止めます……\n他の女に欲情する悪い精子、搾り取ってあげますから……！」,141117/fkg_141117_hscene224,
mess,,肉と肉のぶつかる乾いた音が室内に反響する。\nラベンダーの激しく淫らな腰づかいによって、\n陰茎が我慢の限界へ追い込まれていった。,
mess,ラベンダー,「はぁあっ、ああっ、あぁあんっ、んぁあああ……！\nほらっ……オチンチン、イッて……！　イッてください……団長さん！」,141117/fkg_141117_hscene225,
mess,ラベンダー,「溜まった精子、私の中に……びゅっびゅっするんです……！\n情けないお顔でイクところ……早く私に見せて……！」,141117/fkg_141117_hscene226,
mess,ラベンダー,「はぁんっ、んぁあっ、ああぁあっ、あぁあああ！　んぁああああああ……！！」,141117/fkg_141117_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_141117_101,,
effect,3,,
mess,ラベンダー,「あぅううう……私も、団長さんと一緒に……イッちゃいましたぁ……\n濃い精子……中にたくさん出てるの、分かりますよぉ……」,141117/fkg_141117_hscene228,
mess,ラベンダー,「もっと……もっとドプドプって、出してください……\n一滴も出せなくなるまで……オマンコに注ぎ込むんです……」,141117/fkg_141117_hscene229,
mess,,絶頂に至り緊縮を繰り返す膣粘膜が、戦慄く陰茎に絡みついてくる。\n精を求めて蠢く貪欲な吸い付きに促されるまま、\nただただ精液を吐き出していった。,
mess,ラベンダー,「ふぅぅ……溜め込んだ精子、\nちゃぁんと吐き出してくれましたね、団長さん……」,141117/fkg_141117_hscene230,
mess,,興奮で乱れた呼吸を整えながら、\n満足そうなラベンダーの表情を見て安心する。\nこれでひとまずは、彼女も落ち着いてくれるだろう。,
mess,,後は彼女の誤解をゆっくり解いていけば、それで問題は解決する。\nそう考えていた矢先、萎え始めていた陰茎に刺激が伝わって来た。,
mess,ラベンダー,「なにを休んでるんですか、団長さん……？\nまだ終わっていませんよ……？」,141117/fkg_141117_hscene231,
mess,,射精後で敏感になっている陰茎を、\nラベンダーは適度な膣圧で喰い締めてくる。\n彼女によって、芯を失いかけていた勃起が無理やり肥大させられていった。,
mess,ラベンダー,「ほら……やっぱりまだ、悪い精子が残ってた……\nこれじゃあ、同じことの繰り返しになってしまいます……」,141117/fkg_141117_hscene232,
mess,ラベンダー,「しっかりと精子が空になるまで……\n付き合ってもらいますよ、団長さん……」,141117/fkg_141117_hscene233,
mess,,そう言って微笑んだ彼女は、すぐに先ほどと同様に腰を振っていく。\nもはや抵抗の言葉を伝えることもできずに、\nラベンダーと長い夜を過ごしていった。,
effect,6,,




