mess,バルーンバイン,「日頃お疲れの団長さんに、心を込めて肩もみしますねっ」,147501/fkg_147501_hscene201
mess,,張り切った様子のバルーンバインが後ろに回り、\n適度な力加減で肩を解してくれる。,
mess,,優しい心配りに感謝を伝えながら、彼女からの奉仕に身体をゆだねていった。,
mess,バルーンバイン,「ぜんぜん気にしないでくださいっ、団長さんはいつも忙しくて大変なんですから、\nこれくらい、いつでも私がしちゃいます」,147501/fkg_147501_hscene202
mess,,バルーンバインは熱心に奉仕を続けてくれる。\nだが先程から、背中に手の温もりとは違う柔らかな感触が伝わってくる。,
mess,,それに気づいていないのか、少しずつ積極的になる彼女の奉仕。\n純粋な気遣いで労わってくれている中、劣情を覚えてしまうのは失礼だ。\nそれでもやはり、押し付けられる心地よい感触に興奮を隠せなくなっていく。,
mess,バルーンバイン,「あれ、団長さん……？　私の肩もみ……気持ちよくないですか？」,147501/fkg_147501_hscene203
,,バルーンバインはこちらの異変に気付く。\n湧き上がる性欲に耐えきれなくなり、彼女の豊かな膨らみに手を沈めた。,
mess,バルーンバイン,「んあっ……！　おっぱい、気になっちゃったんですね……\n団長さんの、とっても大きくなってるの……分かります……」,147501/fkg_147501_hscene204
mess,バルーンバイン,「いいですよ……我慢できなくなった、エッチな気持ち……\nぜんぶ、私にぶつけてください……\nおっぱいでも……たっぷり甘えさせちゃいますからね……」,147501/fkg_147501_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_147501_100,,
effect,7,,
mess,バルーンバイン,「硬くなったおちんちん……私の中に入れてください……んはぁあああっ……！」,147501/fkg_147501_hscene206
mess,,魅力的に育った果実を根元から鷲掴みながら、滾る陰茎を突き入れた。\n乳房の愛撫で余程感じていたのか、\nバルーンバインの膣内は想像以上に蕩けきって、こちらの勃起を呑み込んでいく。,
mess,バルーンバイン,「あぁぁあああっ……！　んんっ！ \n団長さんの……すごく立派で、大きいですっ……\n私のお腹、いっぱいに広がっちゃって……パンパンに詰まってますよぉ……」,147501/fkg_147501_hscene207
mess,,ぴったりと絡みつく膣肉に包まれながら、\n重量感のある柔らかな膨らみを揉み込んでいく。,
mess,,手に吸い付きながら形を変える乳房に興奮が募り、より勃起の硬度が増す。\n欲望に煽られるまま、猛る陰茎を繰り返し打ち付けていった。,
mess,バルーンバイン,「んぁああっ……団長さんのが、また硬くなって……激しいっ、はぁあんっ！\nおっぱい、団長さんの手で揉まれると……\n熱くなってきて……はぁあっ、あぁあっ！」,147501/fkg_147501_hscene208
mess,バルーンバイン,「そのままたくさん擦って……気持ちよくなってくださいねっ……\n団長さんになら……乱暴に、ずんずんって突かれても気持ちいいですから……！」,147501/fkg_147501_hscene209
mess,,性欲に従った力強いピストン運動。\nそれでもバルーンバインは快感を覚え乱れていく。,
mess,バルーンバイン,「おっぱいも、もっと……たくさん苛めてください……っ！\n揉み揉みしながら、おちんちん動かして……はぁああっ！」,147501/fkg_147501_hscene210
mess,バルーンバイン,「団長さんの手つき、いやらしくって……とっても気持ちいいです……\n私のほうも、いっぱい……甘えたくなっちゃいますよぅ！」,147501/fkg_147501_hscene211
mess,,喘ぐバルーンバインの膣内は、さらに熱で蕩けていく。\n締まる膣肉をかき分けるたび、トロトロの粘液が陰茎に絡みつき感度が強まった。,
mess,バルーンバイン,「んふぁあっ……あぁっ、はふぅううっ……！\nえっちなおつゆ、とまらないですぅ……\nもっと激しく、してほしくって……はふぅぅううっ！」,147501/fkg_147501_hscene212
mess,,粘膜の摩擦と共に、豊満な乳房を手に力を込めて揉みしだく。\n与えられる快感に声を上げ、結合部から愛液を漏らすバルーンバイン。\n素直に快楽を受け止める彼女のいやらしさを、耳元で囁いていった。,
mess,バルーンバイン,「んぅぅううう……！　だって、団長さんとのえっちが気持ちいいから……あぁっ！\nいやらしくなっちゃうの、仕方ないですよっ……！」,147501/fkg_147501_hscene213
mess,バルーンバイン,「それに私……ほんとは、肩もみのときから……えっちな気分になっててぇ……\n切なくって、おまんこ濡れちゃってたんです……！」,147501/fkg_147501_hscene214
mess,,追い詰められた口調で自ら告白し、バルーンバインはさらに興奮を募らせていく。,
mess,バルーンバイン,「最初からいやらしいこと……考えてたわけじゃなくって\nおっぱい……団長さんの背中に当たって、擦れてたからっ……\nだんだん気持ちよく……なっちゃったんですぅ……んくぅううっ！」,147501/fkg_147501_hscene215
mess,バルーンバイン,「だから……団長さんにおっぱいぎゅってされたとき、\nとっても嬉しくって、それでお腹の中……トロトロに蕩けちゃったんですっ……！」,147501/fkg_147501_hscene216
mess,,羞恥を含んだ声色で叫ぶ彼女の昂揚が、\nきつく絡みつく膣粘膜から陰茎に伝わってくる。,
mess,,大した準備もなく、バルーンバインの膣内が蕩けていた理由に納得が付いた。\nこちらと同じく劣情を抱き、昂ぶってしまっていたからだった。,
mess,バルーンバイン,「ふぁあっ、んぁああっ……！　\n私、ほんとにっ……えっちになっちゃいました……！\n大好きな団長さんのおちんちん……すぐに欲しくなっちゃう、\nいやらしい子に……ふぁあああっんっ！」,147501/fkg_147501_hscene217
mess,バルーンバイン,「おっぱいとおまんこ……乱暴にされても感じちゃうくらいっ\n団長さんとえっちするの……好きなんですぅ……！」,147501/fkg_147501_hscene218
mess,,恥ずかしそうに喘ぎながらも、\n先程より乱れて、愛撫とピストンのたびに愛液が増していく。,
mess,,そんなバルーンバインの反応が情欲の琴線に触れ、\nこちらの腰づかいを、より激しくさせていった。,
mess,バルーンバイン,「あふぅうっ……！　んんぅっ、はぁああんっ！　いいですぅ……っ\nもっと、奥までつつきながら……激しくしてください……！」,147501/fkg_147501_hscene219
mess,バルーンバイン,「おっぱいっ、団長さんの好きなだけ……揉み揉みしながらっ\nもっとおまんこ、突いてほしい……んぁああっ！」,147501/fkg_147501_hscene220
mess,バルーンバイン,「ひゃぅうっ、んはぁあっ！　お腹の中、とっても気持ちよくって……\n身体、飛んでっちゃいそうになってますっ……！」,147501/fkg_147501_hscene221
mess,,腰を打ち付けるたび、きつく吸い付く膣肉。\n摩擦による刺激が跳ね上がり、陰茎から甘い痺れが広がっていった。,
mess,,こちらも限界が近づきつつある。\nそうバルーンバインに訴えながら、摩擦運動を繰り返していく。,
mess,バルーンバイン,「はぁあっ……！　あぁああっ、んぁああっ……！\nだ、団長さんも……射精、しそうなんですねっ……！\n先っぽから精液、たくさんびゅって……んぅぅうううっんっ！」,147501/fkg_147501_hscene222
mess,バルーンバイン,「あっああっ、んはぁあっ、ふぅううっ……！　はぁあああっ……！\nほしいっ……団長さんの精液、奥にほしくなっちゃって……\n私、我慢できない……あふぅうううっ」,147501/fkg_147501_hscene223
mess,バルーンバイン,「お、おまんこ……震えてっ……はぁあっ、んぅぅうっ\nいっ、いっぱい出してくださいっ！　射精して……っ、\n団長さんと一緒に、私……たくさん気持ちよく、飛んじゃいたいんですぅっ……！」,147501/fkg_147501_hscene224
mess,,精液をせがむバルーンバインの言葉に、下腹部が強く痺れる。\n尿道を駆け上がる熱の気配を伝えながら、\n乳房を握り、陰茎を奥へ突き入れた。,
mess,バルーンバイン,「んはぁあっ、あああっ、くるっ、ふぁああっ、飛んじゃいますっ！\nおっぱい強いの、気持ちよくってぇ……はふぅぅうっ！\n中っ、ヒクヒクさせてっ……おちんちん、締めつけちゃう……んんぅっ！」,147501/fkg_147501_hscene225
mess,バルーンバイン,「飛ぶっ……私、すごいのきちゃうっ……！　んはぁああっ！\n飛んじゃうっ……団長さんに激しくされてっ、飛んじゃうぅ……！\nひゃあっ、んぁああっ……ふぅううっ、はぅぅぅぅうううんっ！！」,147501/fkg_147501_hscene226
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_147501_101,,
effect,3,,
mess,バルーンバイン,「ふぁぁっ……はふぅっ、んはぁぁぁぁあっ……はぁぁあっ\n奥まで、団長さんの精液……たっぷり注がれてますぅ……」,147501/fkg_147501_hscene227
mess,バルーンバイン,「とっても熱くって……お腹、熱い……んぁぁ\n私……すごい、飛んじゃうくらい……気持ちよかったですぅ……」,147501/fkg_147501_hscene228
mess,,望んでいた精液を膣内に放たれて、\nバルーンバインは背筋を震わせながら絶頂感に浸る。,
mess,,陰茎を甘く締め上げるような膣粘膜の収縮に、\nこちらも欲望を全て流し込んでいった。,
mess,バルーンバイン,「はぅぅう……お腹の中、精液でいっぱいになっちゃってます……\nたくさん出してもらえて……嬉しい……」,147501/fkg_147501_hscene229
mess,,収まっていく興奮の中で、バルーンバインの乳房を優しく揉みこんでいく。\n激しい行為で乱暴にしてしまったことを謝り、愛撫していった。,
mess,バルーンバイン,「んぅっ、私なら、大丈夫ですっ……だって、気持ちよくって……\nぜんぜん、気になりませんでしたから」,147501/fkg_147501_hscene230
mess,,お互いに息を落ち着かせながら、優しい声でバルーンバインが答える。\n肩もみから、ここまで強く求め合うなんて思いもしなかった。,
mess,バルーンバイン,「えへへ……団長さんの疲れを取ってあげたかったのに、\n結局たくさん、疲れさせてしまいました」,147501/fkg_147501_hscene231
mess,,こちらに振り向き、嬉しそうに話すバルーンバイン。\nそれでも、とても癒してもらえたと彼女に感謝を伝えた。,
effect,6,,
