mess,ニシキギ,「えへへ……おはようございまぁす♪」,155201/fkg_155201_hscene201
mess,,眠気が消滅した。\n早朝から、ひどいものを見てしまった。,
mess,,頭痛が痛いと、そんなことを思いかける。\nこめかみを押さえ、\nわざわざノックをして現れたニシキギの、その姿をもう一度確認する。,
mess,ニシキギ,「だ、団長さん……そんなじっくり見られると、恥ずかしいです……」,155201/fkg_155201_hscene202
mess,,服を小脇に抱えた全裸のニシキギが何かを言っている。\n正直右から左で意味が入ってこない。\n本当に、何をしていたのだろうか。,
mess,ニシキギ,「皆が起き出す前にここまで辿り着けるかなって……\n早い人とかは、もうお部屋で準備とかしてて……\nえへへ、ドキドキ、いっぱいできちゃいましたぁ♪」,155201/fkg_155201_hscene203
mess,,羞恥のままの満面の笑みという奇妙な表情に嘆息し、だがすぐさま我に返る。\n今がどういう状況か理解できてしまった。,
mess,ニシキギ,「わっ、わわわ……！？\n団長さん、どうしたんですか……！？」,155201/fkg_155201_hscene204
mess,,このようなところを花騎士たちに見られるのはまずい。\n慌てて着替えさせようとするが、何故かニシキギは拒む。,
mess,ニシキギ,「服なんていいですから……あの、あの！　私、お願いがあるんです！\nだから……んぅぅ、このまま裸でいさせてくださいぃ！」,155201/fkg_155201_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_155201_100,,
effect,7,,
mess,ニシキギ,「お、犯されますぅ……ふぁ、あんぅぅぅぅぅぅっ」,155201/fkg_155201_hscene206
mess,,じっくりとした挿入に、くぐもった声が押し出されていく。\n拒むことも引っかかることもなく、そのまま奥まで辿り着いた。,
mess,,突っ込みどころの多い有様である。\n前回同様の、挿入時の台詞も含めて。,
mess,ニシキギ,「ふあぁっ、あぁ……もう、突っ込んでますよぉ？」,155201/fkg_155201_hscene207
mess,,その通りだが、そういうことではない。\n無理矢理犯されたような物言いと、彼女の昂りについてである。,
mess,ニシキギ,「はひぃ……だって団長さん、私のお願い、聞いてくれました……\n犯してくださいって……聞いてくれましたぁ」,155201/fkg_155201_hscene208
mess,,ニシキギがシーツに頭をこすり付ける。\n視線は肉棒に歪む結合部だろう。,
mess,,粘度の高い愛液が、ベッドに滴り落ちているのがわかる。\n早朝の全裸遊びはよほどの興奮だったらしい。,
mess,ニシキギ,「すっぽんぽんで廊下歩いて、見られたらどうしようって、\nとっても、ドキドキしましたぁ……」,155201/fkg_155201_hscene209
mess,ニシキギ,「でも……んぅっ、それよりも、このまま団長さんに会ったらって……\nそっちの方が、いっぱいドキドキしてぇ……」,155201/fkg_155201_hscene210
mess,ニシキギ,「おまんこ、ヌルヌルで……\nはぁ、はぁ……んぅ、キュンキュン、止まらなかったですぅ」,155201/fkg_155201_hscene211
mess,,これがこの事態に陥った経緯である。\n我慢できないからして欲しいと、羞恥の微笑で懇願された。,
mess,,ニシキギの性癖には困ったものだと嘆息する。\nだが、それだけで終わるわけにもいかないのだった。,
mess,ニシキギ,「ふぁっ、あああっ、大人ちんぽ……動きましたぁっ」,155201/fkg_155201_hscene212
mess,,狭く窮屈で、だが濡れそぼった肉壷を往復する。\nギャップのある有様が、なんとも彼女らしかった。,
mess,ニシキギ,「ふぐぅ、んぁっ、はぁあっ、ズボズボ、ズボズボぉ……\nください……っ、いっぱい欲しいですっ」,155201/fkg_155201_hscene213
mess,ニシキギ,「団長さんなら、こうしてくれるって信じてました……っ\nきっと、おっきくしてくれるって……ふぅ、んんぅ」,155201/fkg_155201_hscene214
mess,,艶のある、しかし抑えた喘ぎ。\n願いを受け入れる代わりの言いつけを守ってくれる。,
mess,ニシキギ,「声、我慢します……気持ちよくても、我慢しますぅっ\nなんでかはわかんないですけど、\n団長さんの言いつけですから……んぅ、んんぅっ」,155201/fkg_155201_hscene215
mess,,恐らく本当にわからないのだろう。\nそれほどハイになっている。,
mess,,全裸遊びで昂りきっていたニシキギは、\n分不相応な剛直にも快楽だけを感じている有様だった。,
mess,ニシキギ,「はぁ、はぁ、スゴイ、スゴイぃ\nバキバキおちんぽ、出たり入ったり、全部見えちゃってます……」,155201/fkg_155201_hscene216
mess,ニシキギ,「グチャグチャ、グチャグチャですよぉ\nエッチなお汁、いっぱい掻き出されて……キュンキュン止まらない\nはぁはっ、食い締めちゃうの、止まらない……あぁぁっ」,155201/fkg_155201_hscene217
mess,,呻きのような喘ぎに背筋が粟立つ。\n欲望も膨張し、自然と抽挿が深く、速くなっていく。,
mess,,だが、それがまずかった。,
mess,ニシキギ,「ふぐぅっ、んんぁぁぁ……っ\nこれダメです……っ、んあぁ、ああぁあ！」,155201/fkg_155201_hscene218
mess,ニシキギ,「あんぅぅ、んんあああ！　気持ちいい……気持ちいいですぅ！\nふああぁ、ああんんんん！」,155201/fkg_155201_hscene219
mess,,弾ける肌の音を突き破り、啼き声が響く。廊下に漏れるほどの。\n慌てて抽挿を停止させる。,
mess,ニシキギ,「んぅ、んぅぅ……ふぇぇ？　なんでですかぁ……？」,155201/fkg_155201_hscene220
mess,,尻を振る寂しげなニシキギに再度言い含める。\n少し、声を抑えてはくれないだろうか。,
mess,ニシキギ,「はぁ、はぁ……あぁ、ごめんなさい\n気持ちよすぎて……おっきいの、出ちゃいましたぁ」,155201/fkg_155201_hscene221
mess,ニシキギ,「でも、どうしてですか……？\n出した方が気持ちいいと思うのに……私の声、ドキドキできませんかぁ？」,155201/fkg_155201_hscene222
mess,,ドキドキしてしまう。別の意味で。,
mess,,彼女が言っていた通り、花騎士たちが起き始めている。\nこの大きすぎる喘ぎ声を聞かれるのは決して良くないだろう。,
mess,ニシキギ,「はぁ、はぁ、それって……んぅぅっ」,155201/fkg_155201_hscene223
mess,,何故か、小さな蜜壺が愛らしく締まった。\n心なしか吸い付きも強くなる。,
mess,ニシキギ,「来るかも、しれない……他の花騎士さんたちが……\nけど、来ないかもしれない……私が、エッチな声、出してても……」,155201/fkg_155201_hscene224
mess,,ブルリと、ニシキギの全身が波立っていく。\n膣にも微痙攣が走り、収縮の間隔が狭まる。,
mess,,まさかと、思う暇もなかった。,
mess,ニシキギ,「んんぅっ、んぁ、ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,155201/fkg_155201_hscene225
mess,,ビクンと、小さな身体が跳ねる。\nベッドに頭を押し込み、吹き出した透明な体液がこちらの脚へとかかる。,
mess,ニシキギ,「ふぁ、あぁぁ……イッちゃい、ましたぁ」,155201/fkg_155201_hscene226
mess,ニシキギ,「ドキドキ……想像しただけで、お腹キュンってなって……\nへへへ……団長さん、イッちゃいましたよ、私ぃ……んぅ、んんっ」,155201/fkg_155201_hscene227
mess,,肉の薄い臀部と太ももが蠢き出す。\nアクメを迎えた身体が、自ら腰を振り始めていた。,
mess,ニシキギ,「このまま、しましょ……団長さん！\n大きな声出して、エッチな声出して……！\n激しいの欲しい、欲しいですぅ……！」,155201/fkg_155201_hscene228
mess,ニシキギ,「誰かにバレちゃうまで、団長さんといっぱいエッチして、\nドキドキしちゃいたいです……！」,155201/fkg_155201_hscene229
mess,ニシキギ,「動いてください……！\nこの前は、イッても大人ちんぽくれましたよね！？\nだから今日も……んぅぅ、くださいぃ！」,155201/fkg_155201_hscene230
mess,,動きが速く、激しくなる。\n苦しい姿勢に構わず、ニシキギがスリルを求めて暴走する。,
mess,,応じるようにこちらも愛液が泡立つほどの抽挿を叩き込む。\n無論、スリルを味わうためではなく。扉の方を確認しながら。,
mess,ニシキギ,「ふああぁ、ああんぅぅっ……んぅ、んんんぅぅ！？\nはぁ、お豆も……っ、んくぅ、団長さん、そこはぁ……！」,155201/fkg_155201_hscene231
mess,,陰核への刺激でニシキギを追い立てる。\nそうすれば早く終わると、そう考えて。,
mess,ニシキギ,「んぐぅ、んんあああ！　あぁ、声、出ちゃう！　おっきいの出ちゃいますぅ！\nこれ来ます！　絶対、誰か来ますよぉ……♪」,155201/fkg_155201_hscene232
mess,ニシキギ,「はぁ、ドキドキ、ドキドキしますね、団長さん……！\nわかりますよぉ、大人ちんぽ、どんどん膨らんで……ああぁ、あああ！」,155201/fkg_155201_hscene233
mess,,達したばかりの膣内をえぐり、勃起した陰核を愛液越しに擦る。\n再び始まる媚肉の微痙攣。,
mess,,あどけなくも淫らに蠢きが精液を搾り取ろうとする。\n反応するよどみを無視し、\nそのままニシキギを先と同じ場所へと連れていった。,
mess,ニシキギ,「イク、イクイクイクぅ……！\n団長さんに犯されてっ、大人ミルク注がれてイッちゃうぅ！」,155201/fkg_155201_hscene234
mess,ニシキギ,「ああぁ、見られる！　誰か来るぅ！\nぁあっ、ああぁぁぁっ、ふあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁんんん！」,155201/fkg_155201_hscene235
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_155201_101,,
effect,3,,
mess,ニシキギ,「ああっ、団長さんミルク出てますぅ……！\n私の小さいおまんこいっぱいにしてっ……んぐぅ、んんんんっ」,155201/fkg_155201_hscene236
mess,,二度目のアクメはより巨大なもの。\n小さな身体をベッドに押さえつけてドクドクと精液を送り込んでいく。,
mess,,その解放感と快楽に一瞬陶酔し、だがすぐさま我を取り戻す。\n扉を確認し、外の音に耳を澄ませた。,
mess,,物音は、なかった。足音も、ない。,
mess,ニシキギ,「んふぅ、ふぅ、垂れてますぅ……\n入りきらなかったの……ボタボタ、落ちてますぅ」,155201/fkg_155201_hscene237
mess,ニシキギ,「こんなにいっぱい……\nえへ、えへへ……団長さんも、ドキドキしてたんですねぇ？」,155201/fkg_155201_hscene238
mess,,下方からの愉悦に視線を戻す。\nとりあえず、誰かにバレたということはなさそうだ。,
mess,,となれば次は目の前のスリルジャンキーをどうするかという話になる。,
mess,ニシキギ,「……あっ！　だ、団長さん！」,155201/fkg_155201_hscene239
mess,,考えていると、ニシキギのハッとしたような声が届いた。\n挿入時同様の既知感に状況の変化を知る。,
mess,ニシキギ,「あ、あの……バレてないですよね！？\n本当に誰も……スズランノキのお姉ちゃんとか、\nモミジお姉ちゃんとか来てませんよね！？」,155201/fkg_155201_hscene240
mess,ニシキギ,「こんなの見られたら……わ、私また叱られちゃいます！\nどうなんですか！？　ねぇ、団長さぁん！？」,155201/fkg_155201_hscene241
mess,,泣きそうな声に、部屋の外の静かさを伝える。,
mess,,バレなくて本当に良かったと思う。\n彼女と違い、自分は叱られるだけではすまないだろうから。,
effect,6,,
