mess,シロタエギク,「くすくす……団長様、おじゃまするのじゃ」,150815/fkg_150815_hscene201
mess,,昼間に交わした約束通り、シロタエギクが夜更けに執務室へと現れた。\n自分のこととなるとズボラなところもある彼女だが、\nそれ以外のことについては、とてもしっかりしている。,
mess,シロタエギク,「そなた様には、いつもいろいろとお世話になっておるのじゃ……\nだから今日は、そのお礼をしたいと思っての」,150815/fkg_150815_hscene202
mess,,いつもと変わらぬ落ち着いた様子で、シロタエギクが小さな唇から言葉を紡ぐ。,
mess,シロタエギク,「このあいだのまぐわいでな、\nそなた様はアブノーマルな行為が好きなのかの……と思うてな」,150815/fkg_150815_hscene203
mess,,そう言いながら、シロタエギクが静かに衣服をはだける。,
mess,シロタエギク,「今日は、そなた様の好きにして欲しいのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene204
mess,シロタエギク,「どんなアブノーマルなプレイでも、しっかりと受け入れるのじゃ\n大丈夫じゃ、知識だけなら色々と聞き及んでおるからの……」,150815/fkg_150815_hscene205
mess,,普段通りの穏やかな、優しい微笑みを浮かべ、ベッドに横たわるシロタエギク。\nそんな彼女を前にして、想いが、固まった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150815_100,,
effect,7,,
mess,シロタエギク,「んっ、ぁ、はぁっ……本当に、それで、いいのかの……」,150815/fkg_150815_hscene206
mess,,仰向けにしたシロタエギクの愛らしい秘裂へと、優しく陰茎を挿入していく。\n柔らかで、かつ締まりが良い彼女の膣内へと、\n屹立した陰茎がみるみるうちに呑み込まれていった。,
mess,シロタエギク,「これでは普通のまぐわいで……お礼にならんのでは……\nもっと、遠慮しないでいいのじゃよ……？」,150815/fkg_150815_hscene207
mess,,目を細め、少し戸惑いの表情を浮かべたシロタエギク。\nそんな彼女を見つめ、これでいいんだと返す。,
mess,,いつも影から支えてくれるシロタエギク。\n表にこそ出ようとしないが、その優しさと強さに、いつも助けられてきた。\nだから、暖かな想いに感謝したうえで、今日は普通の方法で愛し合いたい。,
mess,シロタエギク,「それならいいのじゃが……んっ、ぁっ……」,150815/fkg_150815_hscene208
mess,,彼女の小さな両の手に、こちらも両手を伸ばす。\nそして手を繋いでから、目の前の愛らしい唇に、こちらの唇を近づける。,
mess,シロタエギク,「んっ……ちゅっ……ん、んんっ……」,150815/fkg_150815_hscene209
mess,,唇を何度か触れ合わせてから、舌先で唇に触れ、唇をふさぎ、\n舌先を口の中へと侵入させる。\n舌と舌が触れ合うと、甘い香りと味が広がった気がした。,
mess,シロタエギク,「んんっ……ちゅ、ちゅっ……ん、んっ……ぷはぁっ……」,150815/fkg_150815_hscene210
mess,,優しいキスを終えてから、シロタエギクと視線を合わせる。\n綺麗に澄んだ瞳が潤み、真っ直ぐにこちらを見つめていた。,
mess,シロタエギク,「そなた様の、暖かな、まっすぐな気持ち……優しさが、伝わってきたのじゃ……\n頭の奥から……幸せな想いと……もっと、繋がりたいという想いが溢れて……\n最初に、好きにしてほしい、と言うておいてすまぬが……\n今度は、もっと深くまで……口を吸うて欲しいのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene211
mess,,甘い吐息と共に放たれた彼女のおねだりに導かれるように、\nふたたび唇を重ねる。\n今度はもっと深く舌先を入れ、舌と舌を濃厚に絡ませ合う。,
mess,シロタエギク,「んっ、くちゅぅ……ちゅっ、ぴちゃっ……ん、んんっ……\nん、くちゅくちゅっ……ちゅぱっ……ん、んっ……」,150815/fkg_150815_hscene212
mess,シロタエギク,「ちゅぅっ……んむ……ふぁ、ぁ、ぁっ……\nそなた様の接吻……凄いのじゃ……\n頭の芯……身体の芯まで……蕩けてしまう……はぁ、あぁぁ」,150815/fkg_150815_hscene213
mess,,お互いの唾液を絡ませながら、何度も唇を重ねる。\n彼女の小さな唇とこちらの唇の間に、銀色の橋がかかり、落ちる。\n柔らかな唇の暖かな感触に、こちらの身体の芯にも電流が走るようだ。,
mess,シロタエギク,「ぷぁっ……団長、様ぁ……とっても、美味しいのじゃ……\nふぁぁ……もう、わっちのすべてが、とろとろでぇ……\nぁ、あぁ……身体が疼いて、仕方ないのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene214
mess,,ピンク色に染まった頬をうっとりと緩ませながら、\n身体を少しだけくねらせ、抑えきれない興奮に悶えるシロタエギク。\nそんな彼女をもっと気持ちよくさせようと、手を繋いだまま、抽送を始める。,
mess,シロタエギク,「ふぁぁぁっ……そなた様のがぁ……挿れた時より、大きくなっておる……\n一度出入りしただけでっ、もう、気持ち良すぎてぇ……ふぁぁぁんっ！」,150815/fkg_150815_hscene215
mess,,嬌声を漏らしつつ、びくびく、と身体を震わせたシロタエギクが、\n握った両の手に力を込め、こちらの体重を支えられるように姿勢を整える。\nそんな繋いだ両の手のひらから、彼女の熱と優しさがどんどん伝わってくる。\n抑えきれない想いをぶつけるように、彼女の膣内へとさらに陰茎を突き入れていく。,
mess,シロタエギク,「ふぁ、ぁ、ひゃぁぁんっ……！\nふぁ、そこ、とっても、気持ち、いい……ぁ、あっ、あぁぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene216
mess,,蕩けるような熱さと気持ちよさを膣内で味わいながら、\nまとわりつく膣壁を掻き分けつつ、陰茎が硬さを増す。,
mess,シロタエギク,「ぁ、ぁっ……そなた様の、優しさ……激しさ……\nぜんぶ、伝わってくるのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene217
mess,シロタエギク,「さっきから、今までないほど気持ちよくなっておるのに……\nでも、もっと、もっと……どこか遠いところまで、行ける気がするのじゃ……\nそなた様と、一緒になら……ぁ、ふぁぁぁっ……！」,150815/fkg_150815_hscene218
mess,,シロタエギクが特に気持ちよく感じ、震えるポイントを探りながら、\n膣内への突きこみを繰り返す。\n快感に悶える彼女の甘い声が、脳内に直接響くように感じる。,
mess,シロタエギク,「あ、ひゃぁぁんっ……！　ふぁ、そこぉ……\nそこ、気持ち良すぎて……ビリビリしてっ……ぁ、ぅぅ、うあぁぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene219
mess,,繋いだ手のひらが汗まみれになり、いっそう強く熱を帯びる。\n彼女とひとつになっている感覚に、興奮が止まらず昂ぶっていく。,
mess,シロタエギク,「凄いのじゃ……もう、わっちのすべてが、とろとろでぇ……\nそなた様とひとつになっているようで……\nとっても、とっても幸せな気持ちじゃ……ん、ふぁぁ……ふあぁんっ……！！」,150815/fkg_150815_hscene220
mess,シロタエギク,「そなた様は、やっぱり……本当に、優しいのじゃ……\nわっちはもう、心の奥の奥まで……\nあったかい気持ちで、いっぱい、なのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene221
mess,,頬を染めながら、幸せそうな微笑みで見つめてくるシロタエギク。\nそんな彼女を見て、もう一度唇を奪いたくなってくる。,
mess,シロタエギク,「んっ、ふぁ、ぁっ……はぁぁんっ……\nん、ふぅ……くす……団長様……今日は、好きにしていいと言ったのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene222
mess,シロタエギク,「ううん、違う……わっちも、してほしいのじゃ……\nそなた様と、もっと接吻したいのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene223
mess,,お互いの舌先が触れ合った瞬間、電流が走ったような感覚になる。\nそのまま唇を深く重ね、さっきよりもっと、舌先を激しく絡め合う。,
mess,シロタエギク,「くちゅ、ぷちゅっ、ん、むぅぅっ……ちゅ、ぷちゃっ、ん、ぷはぁっ……\nちゅ、ぷちゃ、ちゅちゃっ……ぴちゃぴちゃっ……ぷぁぁぁっ……」,150815/fkg_150815_hscene224
mess,シロタエギク,「ふぁ、ふぁぁぁっ……団長、様ぁ……」,150815/fkg_150815_hscene225
mess,,キスを終えるや、快感で虚ろな瞳になったシロタエギクに愛らしさを覚え、\n昂ぶりきった興奮のままに、一心不乱に腰を打ちつける。,
mess,シロタエギク,「ぁ、ぁ、もう、もう……目の前が、真っ白に、なりそうじゃ……\n凄い、凄いの……もう、何もかも、とろけて……ひゃぁぁぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene226
mess,シロタエギク,「ふぁぁ、団長様、わっちと一緒に、最後までっ……\nぅ、ぁぁ、あああんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene227
mess,,両手をしっかりと握りしめながら、彼女の膣奥へと亀頭を突き入れ続ける。\nお互いが快感を求めあい、ふたりの腰使いが重なり合う。,
mess,シロタエギク,「ふぁ、ぁ……わ、わっちのなかに、全部、出してぇ……\nそなた様のおちんちんから、熱いの、全部っ……ひゃぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene228
mess,,我慢の限界のなか、最後のひと突きを、想いを込めて膣奥へ放つ。,
mess,シロタエギク,「ふぁ、ぁ、ぅ、ぁぁっ……ふぁぁぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150815_101,,
effect,3,,
mess,シロタエギク,「ぁ、ぁっ……そなた様のが、なか、で……跳ねて、おるっ……ぁ、ぁぁっ……」,150815/fkg_150815_hscene230
mess,,絶頂に背中を反らし、激しく身体を震わせるシロタエギク。\nその膣奥に、制御できない亀頭から、荒れ狂う精液が次々と放たれる。,
mess,シロタエギク,「ひぁ、ぁ、あくぅ……ん、ぁ、熱い……すごいぃ……\nそなた様のぉ……すごいのじゃぁ……」,150815/fkg_150815_hscene231
mess,,びくびく、とお互いの身体を震わせながら、何度も繰り返される射精行為。\n溢れる白濁液が、結合部からいやらしく漏れ出してくる。,
mess,シロタエギク,「んっ、ぁ、ふぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ……\nくす……いっぱい、出た、のぅ……」,150815/fkg_150815_hscene232
mess,,射精が終わると同時に、目があったシロタエギクが力なく微笑み、\nどちらともなく、想いを確かめあうように、両手を握りしめる。,
mess,シロタエギク,「ん、ふぁぁ……わっちは、本当に幸せ者じゃ……\n団長様、ありがとう、なのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene233
mess,シロタエギク,「……でも、これで……本当に、お礼になったのかの……？」,150815/fkg_150815_hscene234
mess,,とろんとした表情のまま、少しだけ首をかしげる彼女にもちろんだと返す。\nシロタエギクのおかげで、こちらも幸せになれた。\n十分過ぎるほどのお礼だったと微笑み、小さな手のひらを優しく握る。,
mess,シロタエギク,「そうか……それなら、良かったのじゃ……\nわっちは、そなた様を支えることができているのじゃな……\nくすくす……わっちも、とっても幸せじゃよ……」,150815/fkg_150815_hscene235
mess,,控えめな、だけどとても優しい微笑みを浮かべたシロタエギク。\nその様子を見て、ようやく両手を離し……\nぎゅっと、優しく、強く抱きしめ合うのだった。,
effect,6,,
