mess,コムギ,「クリスマスに売る新作ケーキ、作ってきました……\nにぃ、味見してほしいです」,153503/fkg_153503_hscene001
mess,,デスクに置かれたコムギのケーキは、とても美味しそうだ。\nだがそれよりも気になってしまうのは、普段と違う彼女の姿だった。,
mess,,可愛らしい衣装でケーキを持ってきてくれた彼女。\nその姿はとても愛らしく、熱い気持ちが湧き上がってしまう。,
mess,コムギ,「にぃ、さっきからケーキじゃなくて、コムギの方ばかり見てる……\nこの格好……何か変、でしょうか？」,153503/fkg_153503_hscene002
mess,,不安そうに聞くコムギ。そんなことはないと、すぐに誤解を否定する。\n可愛らしい姿に愛情が湧き上がり、\nこの場で愛し合いたくなってしまったと正直に告げた。,
mess,コムギ,「えっ……ど、どうしたんですか……？\nそう言ってもらえるの、嬉しいけど……いきなりだからビックリで……あっ」,153503/fkg_153503_hscene003
mess,,張りつめた勃起の膨らみを見て、こちらの昂ぶりを感じ取った様子のコムギ。\nそんな彼女に改めて、興奮を鎮める手伝いをして欲しいとお願いした。,
mess,コムギ,「にぃの……すごく膨らんで、おっきくなってます……\nそんなガチガチになっちゃうくらい……興奮してるんですね……」,153503/fkg_153503_hscene004
mess,コムギ,「これは、すぐに何とかしないと大変……\nだから、オチンチンが小さくなるまで……コムギのこと好きにしていい……です」,153503/fkg_153503_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_153503_000,,
effect,7,,
mess,コムギ,「ひゃぅ……とっても熱くて硬い……んんぅ……\nオチンチン、コムギの中にズブズブって入って……あぅうっ」,153503/fkg_153503_hscene006
mess,,膨張した先端を埋め込み、膣粘膜をかき分けて進んでいく。\n温かで心地いい感触を味わいながら、膣奥までの挿入を目指した。,
mess,コムギ,「そのまま、一番奥までほしい……です……っ\nにぃので、コムギの大事なところ……ズンってされたい……」,153503/fkg_153503_hscene007
mess,コムギ,「んんっ……ぁあああっ……ひゃぅううううう……っ！」,153503/fkg_153503_hscene008
mess,,求められるまま、勃起した肉棒を奥へ突き入れた。\nその衝撃にコムギは甘い声色で反応し、身体をヒクつかせる。,
mess,,そんな可愛らしい反応を見て興奮が強まり、こちらも陰茎の充血が増していった。,
mess,コムギ,「にぃのオチンチン……中で、おっきくなった……\nコムギですごく興奮してくれてるの、分かります……」,153503/fkg_153503_hscene009
mess,,彼女の言う通り、こちらの昂ぶりは増す一方だ。\n臀部に置かれた手のひらに力を込め、愛撫を繰り返しながら答えた。,
mess,コムギ,「あんぅっ……お尻、ギュッギュって、されてる……\nにぃは……もう、動きたいんですね？」,153503/fkg_153503_hscene010
mess,コムギ,「それなら、我慢しなくてもいい……です……んんっ……\nコムギのこと、気にしないで……大丈夫ですから……」,153503/fkg_153503_hscene011
mess,,コムギはそう言って抽送を促してくれる。\nこちらから一声感謝の言葉をかけ、臀部の愛撫と共に腰を動かしていった。,
mess,コムギ,「んぁっ……ふぁあっ……大きいの、動いてます……あぅっ\nコムギの中、ゴシゴシって……されちゃって……んぅぅっ……ぁああっ……」,153503/fkg_153503_hscene012
mess,コムギ,「オチンチン、たくさん気持ちよくなってほしい……です……\nお尻も、ぎゅってして……んぁあっ……はぅうっ……\nにぃの好きなように……していいから……」,153503/fkg_153503_hscene013
mess,,こちらの昂ぶりを受け入れ、積極的に行為を促してくれるコムギ。\n彼女の言葉に感謝を告げ、臀部への刺激と摩擦運動を繰り返していく。,
mess,コムギ,「あぅうっ……コムギ、感謝されること……してない……んぅうっ、あぁっ……\nだって、にぃに興奮してもらえるの……嬉しいんです……」,153503/fkg_153503_hscene014
mess,コムギ,「今もオチンチン、とっても大きくしてくれて……あぁっ、んんっ、ふぁあぁっ……\n一番奥、ずっときゅぅって……しちゃってます……はぅううっ」,153503/fkg_153503_hscene015
mess,,こちらに振り返ったコムギは、熱に潤んだ瞳で微笑んだ。,
mess,コムギ,「にぃは最初に、コムギを食べたくなっちゃったんですよね……？\nオチンチン、ガチガチにしてたのは……\nケーキよりもコムギが、美味しそうに見えたから……」,153503/fkg_153503_hscene016
mess,コムギ,「コムギも同じ気持ち……にぃに食べてほしい……あぁっ、んぁあっ……あぁああっ\nいっぱい腰、パンパンされながら……中をぐちょぐちょにしてもらいたいっ……！」,153503/fkg_153503_hscene017
mess,,愛撫とピストンに甘い声で喘ぎながら、こちらに届けられるコムギの想い。\n理性を痺れさせる訴えに興奮を煽られ、抑えがきかなくなってしまう。,
mess,,これまでよりも愛撫と腰づかいを激しくし、コムギと快感を高め合っていった。,
mess,コムギ,「ひゃぅううん……！　手の力、強くなった……あぁっ……んぁああっ\n中も、いっぱいズポズポ……されちゃってて……はぅぅうん……！」,153503/fkg_153503_hscene018
mess,コムギ,「コムギ、とっても気持ちよくなってるっ……\nお尻触られてるとこ、ビリビリ痺れて……身体が熱くなっちゃいますぅ……！」,153503/fkg_153503_hscene019
mess,コムギ,「ふぁあっ……ぁあっ……あぅうっ……んぅぅううっ……！\nエッチなお汁、止まらなくって……んんっ、んぁああっ！\nもう、にぃのことしか……考えられない……っ」,153503/fkg_153503_hscene020
mess,,滾る勃起でひたすら膣肉を擦り続け、二人で摩擦の刺激を味わっていく。\n敏感な粘膜をかき分けるたび、結合部から卑猥な水音が部屋に響いていった。,
mess,コムギ,「んぁあっ、はぁあっ、あぁああっ……！\nにぃもいっぱい、気持ちよくなって……！\nめちゃくちゃになるくらい、乱暴でも平気だから……\nコムギのこと、もっと感じてもらいたいです……っ！」,153503/fkg_153503_hscene021
mess,,次第に我慢の限界へと近づいていく肉棒。\nこのままお互いに激しく昂ぶり合い、同時に絶頂を迎えたかった。,
mess,,欲望のまま荒々しく臀部を愛撫し、欲望の塊を吐き出す準備を整えていく。\n熱い粘液で蕩けきった膣内を突き続け、コムギと夢中で愛し合っていく。,
mess,コムギ,「ふぁああっ……あぁっ、んぅうっ……！\nにぃ、いつでもオチンチン、イっていいよ……っ！\nこのまま熱いの、びゅーってしちゃうまで……中でゴシゴシして……！」,153503/fkg_153503_hscene022
mess,コムギ,「一番奥に、飲ませてほしい……あぅっ、はぁああっ、んぁああ……っ！\nコムギでいっぱい興奮してくれた証、感じたいです……！」,153503/fkg_153503_hscene023
mess,コムギ,「はぅうっ、んんっ……いっぱいびゅーして、にぃ！\nコムギ、ちゃんとぜんぶ受け止めるから……お腹、たぷたぷにしてくださいっ……！\nひゃああっ、ああっ、あぅぅぅぅぅううううううう……っ！！」,153503/fkg_153503_hscene024
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_153503_001,,
effect,3,,
mess,コムギ,「んぁぁぁっ……オチンチン、中でずっと……ビクビクって……はぅぅぅうう\n熱いのもっと、コムギに飲ませてほしい……です……」,153503/fkg_153503_hscene025
mess,コムギ,「お腹の中で、いっぱいにぃのこと……感じたい……\nそしたらコムギ、たくさん幸せな気持ちになれますから……」,153503/fkg_153503_hscene026
mess,,身体を痙攣させ、絶頂の余韻に浸るコムギ。\n熱い白濁液を吐き出され、表情を蕩けさせていく。,
mess,コムギ,「熱いの、中から広がってくる感じ……大好きです……\nにぃも、気持ちよかった……ですか？」,153503/fkg_153503_hscene027
mess,,欲望が鎮まっていく中で、その問いかけに肯定の言葉を返す。,
mess,コムギ,「嬉しい……一緒に気持ちよくなれて、よかったです……\nコムギの身体、美味しく食べてもらえたんですね……」,153503/fkg_153503_hscene028
mess,,コムギは嬉しそうに笑みを浮かべる。\n乱暴になり過ぎていなかったかと気になり、こちらからも質問をしてみた。,
mess,コムギ,「平気……コムギも、すっごく気持ちよくなれました……\nにぃからめちゃくちゃにされるの、全然嫌じゃなくて……\nむしろ、好きになっちゃいそうです……」,153503/fkg_153503_hscene029
mess,,彼女からそう言ってもらえて安心する。\nお互いに絶頂の波が治まると、コムギが何かを思い出したように口を開く。,
mess,コムギ,「コムギで満足してもらったら、次はデザートです……\n新作のケーキがありますから……この後、食べてみてください」,153503/fkg_153503_hscene030
mess,,デスクに置かれているコムギのケーキ。確かにデザートに最適だった。,
mess,,行為を終えてすぐケーキを勧めてくれる彼女に苦笑しつつ、\nちゃんと食べさせてもらうと返事をしたのだった。,
effect,6,,
