mess,シロタエギク,「どうじゃ、気持ちよいかの？」,150815/fkg_150815_hscene001
mess,,シャワーの水音に混じり、シロタエギクの心地よい声が浴室内に響く。\n背中を擦る感触は絶妙で、とてもリラックスできて気持ちがいい。\nだが……。,
mess,シロタエギク,「そなた様が気持ち良いのなら何より……どうしたのじゃ？\n何かむずむずしておるようじゃの」,150815/fkg_150815_hscene002
mess,,背中を流してあげるのじゃ、と入ってきたシロタエギク。\nそのこと自体は先に言われていたから良かったが、\nその格好が少しだけ服をはだけた感じで、少しドキドキしてしまった。\n加えて、今、シャワーの水泡がかかっていると思うと、どうしても……。,
mess,,そう思って前かがみになったところで、シロタエギクが身を乗り出してくる。\n背中にあたるシロタエギクの、柔らかな感触。\n彼女の吐息が頬にかかり、心臓の高鳴りがさらに大きくなったように感じる。,
mess,シロタエギク,「くすくす……こっちの方はリラックスどころか、\n昂ぶっておるようじゃの……」,150815/fkg_150815_hscene003
mess,シロタエギク,「大丈夫じゃ、すぐにこっちも慰めてあげるのじゃ」,150815/fkg_150815_hscene004
mess,,抑えきれなくなっていた興奮が、その一言で歯止めが外れる。\n振り返って向き直り、彼女の脚を開くや、\n反り返った陰茎を彼女の蜜壷へと挿入していく。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150815_000,,
effect,7,,
mess,シロタエギク,「ん、んっ……くすくす……そなた様はせっかちじゃのう……」,150815/fkg_150815_hscene005
mess,,シロタエギクの脚を大きく拡げ、その膣内へと陰茎を根本まで収める。\n彼女の膣内もすでに濡れそぼっていて、挿入に問題は無かった。\n……ただ、この体勢で彼女の方は大丈夫だろうか……と心配する。,
mess,シロタエギク,「大丈夫じゃ、わっちの身体は柔らかいからのう……\nそれより、そなた様が興奮してくれて何よりじゃ」,150815/fkg_150815_hscene006
mess,シロタエギク,「こうして服を少しだけはだけ、シャワーで濡らした方が、\nそなた様が興奮できるかも、と思っての……\nだから、こうして滾ってもらえたのは、本当に嬉しいのじゃよ」,150815/fkg_150815_hscene007
mess,,なるほど……シロタエギクらしい気配りだ。\nその心尽くしに甘えて、ここは興奮のままに彼女を悦ばせよう、と思い、\nまずは彼女の小ぶりな乳房へと手を伸ばし、ゆっくりと揉みしだき始める。,
mess,シロタエギク,「んっ……ぁっ……くすくす……そなた様の指先で触られただけで、\nわっちもドキドキしてしもうたのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene008
mess,,嬉しそうにこちらを見つめ、微笑みを浮かべるシロタエギク。\nその笑顔にこちらも嬉しくなりつつ、\n彼女の濡れた肌の柔らかな感触を味わいながら、愛撫を続ける。,
mess,シロタエギク,「んっ、ふぁぁ……ん、あっ……\nもっと、遠慮なく……好きにして、良いのじゃよ……？」,150815/fkg_150815_hscene009
mess,,水滴が滴る乳房の頂上に突き出した、ピンク色の乳首。\nその蕾に指を伸ばし、優しく愛でる。,
mess,シロタエギク,「んぅっ……ぁ、ぁんっ……いいっ……\n今、電流が走ったように気持ち良かったのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene010
mess,シロタエギク,「指でこね回されるたび、心も、身体も震えてしまっての……\nそなた様の指先を通して、暖かさが伝わって……それがまた気持ち良いのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene011
mess,,シロタエギクがうっとりと頬を染め、甘い吐息を漏らすと、\nこちらの興奮もさらに高まっていく。\nもっと悦ばせようと乳首をこね回すと、\n乳房が小さく震え、シャワーの水滴が流れ落ちる。,
mess,シロタエギク,「んっ、ぁ、あぁっ……いい、いいっ……\nそこ、もっと……あ、ふぁ、はぁぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene012
mess,,身体を震わせて身悶えながら、乳首への愛撫に身を任せるシロタエギク。\nほんのりと漂う湯気の向こうに見えるつぶらな瞳が、色っぽくゆらめく。,
mess,シロタエギク,「ふぁ、ぁ、ぁんっ……\nわっちのような小さな胸を愛してくれて、ほんに嬉しいのじゃ……\nわっちは今、とっても幸せなのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene013
mess,シロタエギク,「そなた様の指は、まるで魔法がかかっているみたいじゃの……\n触られ、弄られるたびに、わっちもどんどん……っ、\nんぅ、昂ぶって……ふぁ、ぁ……あぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene014
mess,,シロタエギクが腰を振りながら、快感に何度も身を震わせる。\nそのたびに膣肉が亀頭に纏わりつき、興奮が高まっていく。,
mess,,濡れた服で乱れるシロタエギクの痴態を見て、気持ちの昂ぶりが抑えきれない。\n陰茎も刺激されてはもう我慢できず、\n乳房と乳首への愛撫を続けながら、遠慮なく腰を打ち付け始める。,
mess,シロタエギク,「ぁ、ふぁぁ……っ！　ん、ぁ、ぁんっ……！\nぁっ……そなた様のおちんちんが、わっちのなかで……\nどんどん元気になっておるのがわかるのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene015
mess,シロタエギク,「ん、くぅ、んぁんっ……ぁ、ぁ、あんっ……！\nわっちのお腹のなか、どんどん熱く……気持ちよくなってぇ……ひゃぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene016
mess,,興奮に勃起した濡れた乳首を摘みあげ、くりくりと刺激する。\n加えて、手のひらで包み込んだ乳房を、揉み上げていく。,
mess,シロタエギク,「ぁ、ひゃぁ……ひぁぁぁんっ……！\nおっぱいも……おまんこも、愛でられてドキドキしてしまうのじゃ……\nぅぁ、ぁ、ぁぁんっ……はぁぁぁんっ……」,150815/fkg_150815_hscene017
mess,シロタエギク,「長く生きてしもうて、さらにこんなに小さなわっちの身体でも……\nそなた様は、変わらず愛してくれて……ほんに嬉しいのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene018
mess,,シロタエギクの、純で澄み渡り、潤んだ瞳と視線が触れ合う。\n上気した頬に、シャワーの水滴と、嬉し涙が滴り落ちる様子が目に入る。,
mess,シロタエギク,「団長様、わっちのすべてを受け入れてくれて……ほんに、ありがとうな……\nわっちは今、幸せで胸がいっぱいじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene019
mess,,シャワー音のなかでもはっきりと聴こえる、シロタエギクの声。\nそして何より、その奥に感じる彼女の想いが、胸に染み渡っていく。\n彼女への感謝を込めて、その乳房と乳首を愛でる。,
mess,シロタエギク,「んっ、う、ひぁぁっ……！　ぁ、ぁ、ひゃぁんっ……！\nいい、いいのじゃ……気持ち良すぎて、何も考えられなくなりそうなのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene020
mess,,愛おしい想いを乗せて、膣内へと打ちつける動きに変化を付け、\nシロタエギクの感じるところを中心に突きこんでいく。,
mess,シロタエギク,「ぅ、うぁぁんっ……ぁ、ぁんっ！\nぁ、ぁ、そこ、とってもっ……気持ち、ひぃっ……い、いっ……ひゃぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene021
mess,,シャワー音に混じり、シロタエギクの嬌声が浴場に響き渡る。\nその声でいっそう興奮が高ぶり、上半身も下半身もさらに動きを速めていく。,
mess,シロタエギク,「ひぁぁ、ぁ、ぁ、あんあんぁぁんっ……！\n団長様ぁ……団長様ぁ……わっちのおまんこ、熱いのじゃ……\nそなた様のおちんちんにかき回されて、蕩けてしまいそうなのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene022
mess,シロタエギク,「そなた様の熱いの、わっちのなかに欲しいのじゃ……\nいつでも遠慮なく、好きな時に出してくれていいのじゃ……\nわっちはもう、もうっ……ぅ、ぁあぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene023
mess,シロタエギク,「んっ、ふぁぁ、ぁあんっ……！\n団長様、わっち、もう、ほんに、駄目……ぁっ、あぁぁんっ！」,150815/fkg_150815_hscene024
mess,,膣奥が激しく蠢き、まとわりつくように陰茎を締め上げてくる。\n今すぐ絞り出されそうな感覚を懸命にこらえ、\n限界目掛けて腰を突き入れ続ける。,
mess,シロタエギク,「ぁ、ふぁぁ、ん、ぁ、ぁ、ぅぁ、あんっ……！\nぅ、ふぁぁっ……あ、出してっ……出してぇっ……\nそなた様の、熱いの、わっちのほとの奥にっ……\nいっぱい、いっぱい出して欲しいっ……」,150815/fkg_150815_hscene025
mess,,シロタエギクの燃えるような膣奥の、一番深い子宮口へと、\n限界まで勃起した陰茎を突き入れる。,
mess,シロタエギク,「ふぁ、へぁぁ、ぁ、ぁ、んぅ、くっ……ぁ、ぁ、あぁぁんっ……！」,150815/fkg_150815_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150815_001,,
effect,3,,
mess,シロタエギク,「ぁ、ぁっ……ふぁぁぁぁっ……！」,150815/fkg_150815_hscene027
mess,,身体を震わせながら、シロタエギクが絶頂に悶えると同時に、\nこちらも我慢してきたものが爆発し、一気に大量の精液が膣内で噴射される。,
mess,シロタエギク,「ふぁ、ふぁぁぁ……いっぱい、感じるのじゃぁ……\nそなた様の、熱い、子種……わっちのおなかのなかで、暴れておる……\nんっ、ぁ、ぁっ……！　とっても、元気で、素敵なのじゃ……」,150815/fkg_150815_hscene028
mess,,うっとりとしながら、こちらの射精を最後まで受け入れたシロタエギクが、\n大きく身体を震わせる。,
mess,,射精を終えた虚脱感に包まれながらも、\n彼女の小さな肢体を支えて、その瞳を見つめる。,
mess,シロタエギク,「くすくす……とっても、素敵じゃった……\nやはり、この格好にして良かったのう……」,150815/fkg_150815_hscene029
mess,,頬を赤らめたシロタエギクが、濡れた服に覆われた自分の姿を眺めてから、\n目を細めて嬉しそうに笑う。,
mess,シロタエギク,「……ただ、お風呂に入ったのに、汚れてしまったかの……」,150815/fkg_150815_hscene030
mess,,少し悪戯っぽい視線と目を合わせ、こちらも微笑む。\nそれなら、もういっそ、一緒に身体を洗いあってもいいかもしれない。,
mess,シロタエギク,「ほう、わっちと一緒に洗いっこ？　それも良いかのぅ……」,150815/fkg_150815_hscene031
mess,,そうなると、少々惜しい気もするが、\nシロタエギクの肌に残る、濡れた服を脱がす必要がありそうだ。,
mess,シロタエギク,「ふむ、でも、この格好、わっちもけっこう気に入ってての……\nそれにな……まだ、身体の疼きがの……ちと収まらないのじゃ……\nくすくすくすっ……そうじゃ……もう１回、どうじゃ？」,150815/fkg_150815_hscene032
mess,,艶を帯びた瞳を向けながら、ころころと笑うシロタエギク。\nそんな彼女を見て、身体を洗うのはもう少し先になるかな、と感じるのだった。,
effect,6,,
