mess,デージー,「デージーは団長さんにイタズラされに来たのだ！」,110815/fkg_110815_hscene001
mess,,部屋に上がり込んできて、第一声がそれだった。\n何故イタズラをしなければならないのだと、疑問を口にする。,
mess,デージー,「それはもちろん、デージーがイタズラされたいからなのだ\nそれ以上の理由は特にないのだよ！」,110815/fkg_110815_hscene002
mess,,断言されてしまった。,
mess,デージー,「でも団長さんがイタズラされたい方なら、\nデージーはそれでもいいのだよ？」,110815/fkg_110815_hscene003
mess,デージー,「団長さんは、どっちがいいのだ？」,110815/fkg_110815_hscene004
mess,,身を乗り出すデージーは期待に目を輝かせている。\n無邪気にこちらの返答を待つ様子に、\n仕方がないと、その誘いにのることにした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_110815_000,,
effect,7,,
mess,デージー,「その気になってくれて、デージーは嬉しいのだよ……っ♪」,110815/fkg_110815_hscene005
mess,,小さな割れ目に狙いを定め、\n肥大した陰茎を可愛らしい窪みに埋没させていく。\nみっしり合わさった膣壁を亀頭で掻き分けて、\n狭い膣道を押し進んでいった。,
mess,デージー,「んんぅぅ……ふぁああっ！　おちんちん、入ってきたのだ……んんっ\nぜんぶ、そのまま……んぁっ、\nデージーのオマタに、入れてほしいのだよ……」,110815/fkg_110815_hscene006
mess,,挿入の抵抗を感じながら、根元まで陰茎を埋め込んだ。\nきつく締まる膣が、勃起に心地いい刺激を与えてくれる。,
mess,デージー,「団長さんの、ぜんぶはいったのだよ……\nお腹の中ぱんぱんで、硬いの……分かっちゃうのだぁ」,110815/fkg_110815_hscene007
mess,デージー,「んんっ、団長さん、早く……\nいっぱい、デージーにイタズラしてほしいのだ……！」,110815/fkg_110815_hscene008
mess,,膣内は定期的にヒクついて、陰茎に甘い痺れをもたらす。\n収縮による刺激に耐えながら、もう動いても平気かと確認をとった。,
mess,デージー,「もちろんなのだ♪　おちんちん、いっぱい動かしてほしいのだよっ」,110815/fkg_110815_hscene009
mess,,それならばと、絡みつく膣粘膜を擦り上げながら、\nゆっくりと腰をつかい始めた。,
mess,デージー,「あぁぁっ、ふぁぁぁ……んっ、\n団長さんのおちんちん、気持ちいいのだぁ、んぅぅ、あぅぅ」,110815/fkg_110815_hscene010
mess,デージー,「でも、デージーだけじゃなくて……\n団長さんも、んぁっ、ちゃんと、気持ちよくなってほしいのだよ……っ」,110815/fkg_110815_hscene011
mess,,もちろんこちらも快感を覚えている。\nその証拠に、陰茎はさらに充血を増し、硬度を高めていく。,
mess,,窮屈に締まる粘膜に亀頭を擦りつけながら答えると、\nデージーは満足げに微笑んだ。,
mess,デージー,「えへへ……♪　おちんちん……また、おっきくなったのだぁ♪\nデージーにエッチなイタズラして……\nおっきくなってるの、わかるのだよぉ」,110815/fkg_110815_hscene012
mess,,ハロウィンの仮装に身を包んだデージーは、甘い声色で喜ぶ。\n小さなリスの姿をした彼女にイタズラをするという背徳感が、\n陰茎を強く跳ねさせた。,
mess,デージー,「団長さんも、おちんちんも……正直者で、えらいのだっ\nんぅっ、あぁああっ、あっ、ああぁ、はぁ、はあんっ」,110815/fkg_110815_hscene013
mess,,抽送の快感に揺れるデージーを眺めながら、\nより丁寧な律動で刺激を送り込んでいく。,
mess,デージー,「デージーのオマタ、優しくいったりきたりして……んんぅぅ、\nはぁっ、あぅぅ、もっと色んなこと……してほしいのだぁ」,110815/fkg_110815_hscene014
mess,デージー,「はっ、あぅ、んぅぅっ、デージーは優しくされるの、大好きなのだ\nでも……今日は団長さんにたくさん、イタズラされたいのだよ……\nだからぁ、えっちなイタズラ……早くしてほしいのだ……っ！」,110815/fkg_110815_hscene015
mess,,イタズラと言っても何をすればいいのか……。\n悩みつつ、抽送のペースを速め、\nデージーの小ぶりな乳房を手のひらで覆った。,
mess,デージー,「あぁっ、ふぁぁぁ……！　それ、いいのだ……んぁっ\nおっぱい、ぎゅってされるの、気持ちいい、のだぁ……っ！\nもっとぉあっ、デージーのおっぱい触ってほしいのだ……んぅうっ！」,110815/fkg_110815_hscene016
mess,,どうやら気に入ってくれたようだ。,
mess,,乳房への愛撫に悦ぶデージーは、身体を揺らして快感を受け止める。\n痛みを感じないほどの力加減で、未発達な膨らみを味わっていく。,
mess,デージー,「あぁぁ、うぅぅっ、団長さんっ……おっぱい触るの上手なのだ……っ\n揉まれると、オマタがじゅんってなって……\nたくさんお汁、出ちゃうのだぁ……」,110815/fkg_110815_hscene017
mess,,乳房の愛撫を始めてから、\n確かに膣から湧き出す愛液の量が増えた気がする。\nそれによって結合部の抽送が滑らかになり、\n摩擦の感度が増していった。,
mess,,優しく乳房を触られて身悶えるデージー。\nその力加減を変化させ、\nぷっくりと膨らんだ先端を指先で強く弾いてみた。,
mess,デージー,「ふぁああっ……！　そこっ、んぅ、あっ、んぁぁあっ！\nびりびりすごくなるのだっ……あぅぅぅうっ！」,110815/fkg_110815_hscene018
mess,デージー,「おっぱいさわる手つきもっ、強くなって……んあぁっ！\nんくぅっ、あぁっ、はぁぅうっ！」,110815/fkg_110815_hscene019
mess,,指先に力を込めてすぐ、また緩める。\nデージーの反応を窺いつつ、物足りなさを感じる頃合いで、\n強くピンク色の突起を摘まむ。,
mess,デージー,「んっ！　んんぅっ、んあぁあっ！\nもっと強く……摘まんでほしいのだぁっ！\nデージーの先っちょ、もっとイタズラしてほしいのだぁ……\nんぅっ、ふぁあっ！」,110815/fkg_110815_hscene020
mess,,陰茎の前後運動はそのままに、\n弾力を増した乳首を押し込んでは、上下左右に弄んでいく。,
mess,,性感帯を同時に責められる快感に、小刻みに身体を揺らす仕草。\n小リスの仮装もあり、快感を受け止める姿がとても可愛らしく見える。,
mess,デージー,「デージーの身体っ、どんどん熱くなってく……はぅううっ、\n団長さんの指とおちんちんに、いっぱいぐりぐりされて……\nオマタがきゅきゅって……んあぁっ、震えちゃうのだよっ……」,110815/fkg_110815_hscene021
mess,デージー,「んんっ、あぁあっ、あっ、はぁうぅ……っ！\nこれっ、すごすぎる、のだ……っ！\nおっぱいとオマタ、一緒に気持ちよくされるの……\nんぅ、んぁ、ふぁあっ、ふぅぅううっ！」,110815/fkg_110815_hscene022
mess,,快感に蕩ける瞳がこちらに向けられる。\n甘い喘ぎ声を絶え間なく上げながら、\nデージーはさらなる快感を求めてくる。,
mess,デージー,「もっと気持ちよく、んぅっ、なりたいのだっ、あっ、ああっ！\nもっとしてっ、もっとおちんちん動かしてほしいのだっ、んぅっ、あぁっ！」,110815/fkg_110815_hscene023
mess,デージー,「おっぱいも弄りながら、オマタごしごしして……っ\nデージーが変になるくらいっ、\nたくさんっ、気持ちいいイタズラしてほしいのだよっ」,110815/fkg_110815_hscene024
mess,,こちらを激しく求めるデージーの言葉に、気持ちが昂ぶっていく。\n本人にとっては、思ったことを口にしているだけのことだろう。,
mess,,しかし、無意識からでた淫靡な言葉は、陰茎をより滾らせて\n一定のリズムで打ち付けていた腰づかいを、\n荒々しいピストンに変えていった。,
mess,デージー,「んぁああっ、おちんちんっ、あっ！\n強くなって……あぁっ、ああっ、あぁああっ！\nすごっ、うぅんっ、あぁああっ、気持ちいいのだぁ……ふぅぅうっ！」,110815/fkg_110815_hscene025
mess,デージー,「これっ、すごすぎてぇ……我慢、できないのだっ！\nあぁぁ、ああぁ、はあぁっ、あうぅっ！　ああっ、ふあああんん！」,110815/fkg_110815_hscene026
mess,,乳房を弄る手つきにも自然と力がこもる。\n力加減に意識が回せないまま、\nひたすら柔らかな膨らみを激しく揉み込んでいった。,
mess,デージー,「ふぁあっ、あぅうっ、んぅっ、あぁああっ！\nおっぱいぎゅってされてっ、ああっ、うぅうんっ！\nもっと弄ってっ、んぅっ、もっと気持ちよくなりたいのだぁ……っ！」,110815/fkg_110815_hscene027
mess,,狭まる膣肉に陰茎を余すことなく舐められながら、\nこちらも徐々に限界へと引き上げられていく。,
mess,デージー,「デージーもうっ、んんっ、あぁああぅっ！\n団長さんのすごくって……ああっ、ふぁあっ、イっちゃいそう、なのだぁっ」,110815/fkg_110815_hscene028
mess,デージー,「んぅっ、ああっ、あぁっ、あぁああっ、\n団長さんっ、そのまま、デージーのオマタ突きながらっ、一緒に……っ！」,110815/fkg_110815_hscene029
mess,,猛る陰茎でピストンを繰り返しながら、\n精液を吐き出す準備を整えていく。,
mess,,デージーの絶頂の気配に膣内は強く痙攣し、\n今にも弾けそうに肥大した勃起を刺激された。,
mess,デージー,「団長さんの熱いのっ、たくさん出してほしいのだっ！\nデージーのオマタにたくさんっ、ああっ、ふぁああっ」,110815/fkg_110815_hscene030
mess,デージー,「デージーもイク……っ、あっ、ああっ、\n団長さんの精子くれたら一緒にイクのだっ！」,110815/fkg_110815_hscene031
mess,デージー,「きてっ、デージーの中でおちんちん気持ちよくなるのだぁっ！\nんんぅっ、ああぁっ……ふぁああああっ！！」,110815/fkg_110815_hscene032
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_110815_001,,
effect,3,,
mess,デージー,「はぁ、あああぁぁぁ……っ、いっぱい、出てるのだぁ！\n団長さんの精子……っ、とっても熱くて……っ、あぁあっ、んぅぅう！\nお腹……あぁ、火傷しちゃうのだよぉ……っ」,110815/fkg_110815_hscene033
mess,,噴き上がった熱の塊が、デージーの小さな膣内に溢れていく。\nすぐに収まりきらなくなった生殖液が結合部から漏れ、\nシーツを白く汚す。,
mess,デージー,「はぁぁ……んぁああっ、こんなに気持ちいいの覚えちゃったら……\nデージー、団長さんにイタズラされるの好きになっちゃうのだぁ……」,110815/fkg_110815_hscene034
mess,,絶頂を味わい、満足したように息を吐きながら、\nデージーはそんな言葉を漏らした。,
mess,,心地いい気だるさに包まれながら、\n大げさなデージーの表現に苦笑する。,
mess,デージー,「はふぅぅ……団長さんも、イタズラされてみたら……\nデージーの気持ちが分かるのだよ……」,110815/fkg_110815_hscene035
mess,デージー,「だから……今度は団長さんがイタズラされる番……なのだ」,110815/fkg_110815_hscene036
mess,,わずかに絶頂の余韻を残したまま、\nデージーはそう言って笑顔を見せた。,
effect,6,,
