mess,チョコレートコスモス,「わたし、心配なんですっ！　団長が他の人の水着で……\nその、興奮しちゃわないかってっ」,140815/fkg_140815_hscene201
mess,,胸に手を当てて、頬を赤く染めるチョコレートコスモス。\nこちらの反応を窺うように、何度も視線をむけられる。,
mess,,確かに魅力的な女の子ばかりだが、\nそこまで節操がないわけではないと思う。,
mess,,少し大げさだと軽く伝えるが、チョコレートコスモスは納得してくれない。,
mess,チョコレートコスモス,「そ、それでも心配なの……っ、\n団長は誘惑に弱いし、優しいからきっと断れないし……せ、性欲もすごいし！\nだから、わたしが……！　頑張らないとダメだって思うんです！」,140815/fkg_140815_hscene202
mess,,チョコレートコスモスが身を乗り出す。,
mess,チョコレートコスモス,「破廉恥な人だと思われないように……わたしが満足させますからっ！」,140815/fkg_140815_hscene203
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_140815_100,,
effect,7,,
mess,チョコレートコスモス,「いいよ……そのまま、んあ、入れてください……」,140815/fkg_140815_hscene204
mess,,チョコレートコスモスの両手を掴み、\n亀頭の先端を膣口に押し当てる。,
mess,,十分に湿った入り口は、\n今か今かと待ちわびるように収縮を繰り返し、陰茎を奥へ呑み込もうとする。,
mess,チョコレートコスモス,「は、はやく……入れて……んんっ、んあっ！\nああっ、中……押し広げて、んぅぅぅ！」,140815/fkg_140815_hscene205
mess,,熱を孕んで蕩ける膣内に、勃起を突き入れていく。\n陰茎から伝わる心地いい刺激が、腰から背中に抜けていった。,
mess,,先端が奥にぶつかると、チョコレートコスモスが歓喜に声を震わせた。,
mess,チョコレートコスモス,「ふぁあああっ！　奥まで……んあっ、届きました……ああっ」,140815/fkg_140815_hscene206
mess,,膣粘膜の甘い締め付けを味わうように、\n子宮に亀頭を押し付けたまま、じっと腰の動きを止める。,
mess,チョコレートコスモス,「んっ、んうぅ、んっあぁっ、団長……あっ、\nう、動かないんですか……？」,140815/fkg_140815_hscene207
mess,チョコレートコスモス,「動いて、気持ちよくならないと……んあっ！\n破廉恥なこと抑えきれませんよっ」,140815/fkg_140815_hscene208
mess,,チョコレートコスモスは腰を揺らして抽送を促す。\nその言葉に頷いて、ゆっくりと勃起を前後させていった。,
mess,チョコレートコスモス,「んあっ、ああっ、んんっ、いいっ、はぅ……っ！\n団長の……擦れてっ、あんっ！」,140815/fkg_140815_hscene209
mess,チョコレートコスモス,「ふぁあっ、いいです……んっ、そのままたくさん、動いてくださいっ」,140815/fkg_140815_hscene210
mess,,ちゃんと気持ちよくなっているかと声をかける。\n自分だけ快感を味わうだけではなく、二人で一緒に気持ちよくなりたい。,
mess,,するとチョコレートコスモスは、快感に目を細めながら口を開いた。,
mess,チョコレートコスモス,「んうっ、とっても……気持ちいい、ですっ\n大きくて、固いの……ズンズンって……いいっ！」,140815/fkg_140815_hscene211
mess,チョコレートコスモス,「わたしの中……悦んでますよっ……だからもっとっ、んあっ！\nいっぱい、突いてくださいっ！」,140815/fkg_140815_hscene212
mess,,その言葉に安心し、リズミカルに腰を打ち付けていく。\n陰茎を膣内から抜き差しするたびに愛液が溢れ出した。,
mess,チョコレートコスモス,「あっ、んんっ！　えっちなお汁、とまらないですっ\nんぅ、どんどん溢れてきちゃってる」,140815/fkg_140815_hscene213
mess,,結合部から淫らな水音が漏れ、室内に響き渡る。\nその音をより引き出すよう、腰のストロークを派手にしていった。,
mess,チョコレートコスモス,「んああっ！　えっちな音、すごい……響いてぇ……\nあっ、ああっ、わざと大きくしないで……は、恥ずかしい、ですぅ……っ！」,140815/fkg_140815_hscene214
mess,,羞恥を感じるチョコレートコスモスの頬が赤く染まる。\nそれに合わせ膣肉の収縮も強まった。,
mess,,羞恥に耐えようとするその姿が、勃起をさらに固く充血させる。,
mess,チョコレートコスモス,「えっ？　団長のまだ大きく……んあぁあっ！」,140815/fkg_140815_hscene215
mess,チョコレートコスモス,「や、やっぱり……わたしがこうしなかったら、\n他の人とも破廉恥なことしちゃいそう、ですねっ」,140815/fkg_140815_hscene216
mess,チョコレートコスモス,「そ、そうならないように……破廉恥に膨らんだオチンチンっ\nたくさんわたしの中に……んっ、擦りつけてくださいねっ」,140815/fkg_140815_hscene217
mess,,チョコレートコスモスはより激しい抽送を促す。\nよほどこちらの下心が心配なのだろうか。,
mess,チョコレートコスモス,「だって団長のオチンチン……気持ちよすぎるからっ、\nみんなにしたらきっと、破廉恥になっちゃうっ」,140815/fkg_140815_hscene218
mess,チョコレートコスモス,「だっ、だからわたしが、しっかりして……んぁあっ！\n団長のオチンチン、気持ちよくするの……っ！」,140815/fkg_140815_hscene219
mess,,真っ赤な顔でそう告げる彼女。こちらを疑っているというよりは、\nチョコレートコスモスが、破廉恥を望んでいるようにも思えた。,
mess,,そう考えた瞬間、下半身がゾクリとする。\nこれはただの想像でしかないが、興奮を募らせるには十分だ。,
mess,チョコレートコスモス,「もっと、激しく動いてください……っ！　んああっ、あぁあっ！\n破廉恥なこと考えないように、たくさん……んんっ！\nわたしのオマンコで、気持ちよくなってっ！」,140815/fkg_140815_hscene220
mess,,誘いの言葉に昂揚の波がうねる。\n湧き上がった興奮に従うまま、腰づかいを激しくしていった。,
mess,,苛烈に腰を打ち付けるたび、浮き上がる身体。\nそれを強く押さえつけるよう、掴んだ両手に力をこめる。,
mess,チョコレートコスモス,「ひゃうっ、んううっ、ああっ、んああっ！\nきてっ、もっと……っ！　もっと突いてくださいっ……んんぅっ！」,140815/fkg_140815_hscene221
mess,チョコレートコスモス,「いいですぅっ、あっ、すごい突かれてっ、んああっ！\n身体浮いちゃうくらい、オチンチン激しくて……すごいっ、ですぅ！」,140815/fkg_140815_hscene222
mess,,膣粘膜を擦り、押し広げるピストン。\nチョコレートコスモスは甘い声でひたすら悦びを口にする。,
mess,チョコレートコスモス,「このままっ、団長のしたいように動いてっ、あぅうっ！\nわたしも、すごく気持ちいい、から……あっ、ああっ！\nいっぱいオチンチン突いてくださいぃっ！」,140815/fkg_140815_hscene223
mess,,膣肉に舐めまわされるような吸い付きに、背筋が震えてしまった。\n貪欲にこちらの精を求める収縮が、射精を促してくる。,
mess,,今にも弾けそうなほど肥大した陰茎はその刺激に耐えきれず、\n白い欲望の塊を吐き出す準備に入った。,
mess,チョコレートコスモス,「んああっ！　オマンコの中で膨らんでます……っ！\nもう我慢できないんですね、だんちょお……んぅぅっ！」,140815/fkg_140815_hscene224
mess,チョコレートコスモス,「どうぞっ、好きなときに出してくださいっ！\n破廉恥な白いのっ、オマンコの中に、たくさん出してっ！」,140815/fkg_140815_hscene225
mess,,精液が尿道を駆け上がる感覚を覚えながら、膣内をひたすらに突いていく。,
mess,チョコレートコスモス,「んっ、んんっ、ああっ、あぁっ！\nわたしも、もうイキますっ、だんちょぉでっ、イっちゃいますからぁっ！」,140815/fkg_140815_hscene226
mess,チョコレートコスモス,「んあっ、ああっ、オマンコ、きちゃうっ……もう、イクっ、イクぅぅっ！」,140815/fkg_140815_hscene227
mess,チョコレートコスモス,「きてっ、だんちょぉっ、だんちょぉお……っ！\nんああぁっ、ふぁあっ、あああああっ！！」,140815/fkg_140815_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_140815_101,,
effect,3,,
mess,チョコレートコスモス,「ふぁああっ！　んああっ、んんんうぅぅっ！\n出てますぅっ、あああっ、オマンコにいっぱいぃ……んぅぅ」,140815/fkg_140815_hscene229
mess,チョコレートコスモス,「ビクビクって、すごい……んあ、\nこんなに、ああっ！　溜まってたんですねぇ……っ！」,140815/fkg_140815_hscene230
mess,,勃起の脈打ちがおさまらず、精液をひたすら膣底にぶつけていった。\nその衝撃に、チョコレートコスモスは何度も身体をヒクつかせる。,
mess,チョコレートコスモス,「あっ、やっぱり……んんっ！　いっぱい溜まってたぁ\nこ、これで、破廉恥なこと……考えられませんね……」,140815/fkg_140815_hscene231
mess,,長かった射精が終わり、身体の強張りが緩んでいく。\n次第に気持ちが落ち着いてくると、行為中に感じたある疑問が頭をよぎった。,
mess,,実際はチョコレートコスモスが、\n破廉恥なことをしたかったのではないかと聞いてみる。,
mess,チョコレートコスモス,「そ、そんなことないです……っ！\nも、もうっ、変なこと言わないでっ」,140815/fkg_140815_hscene232
mess,,絶頂の余韻が残った表情を羞恥に変え、チョコレートコスモスは否定する。\nしかし蕩けきった膣内は、未だ固さを残した陰茎を甘く締め上げてくる。,
mess,チョコレートコスモス,「破廉恥なことしたいのは、団長の方でしょ？\nオチンチンだって、まだこんなに大きいまま……んっ、\n白いのだって、まだ溜まってるに決まってますっ」,140815/fkg_140815_hscene233
mess,チョコレートコスモス,「このままだと、団長……また破廉恥なこと考えちゃいそう……\nだから、ちゃんと満足するまで……わたしが頑張るしかない、よね？」,140815/fkg_140815_hscene234
mess,,こちらを窺いながら、さりげなく続きを求めるチョコレートコスモス。\n深く追求することはせず、その提案を快く受け入れた。,
effect,6,,
