mess,ミズキ,「団長様、その……お気になさらないでください……\nわたしがズボンにお茶をこぼしたからこうなってしまったんです……\nだから、団長様は何も悪くありません……なので、このまま……」,153205/fkg_153205_hscene001
mess,,こちらの足元に膝をつきながらミズキがせわしなく手を動かす。\n最初はこぼれたお茶を拭き取っていたハンカチだが、\n今はもう別の用途に変わってしまっている。,
mess,ミズキ,「どうですか……？　その、このまま続けてればすっきりできそうですか？\nんっ……わたしが触ってこうなったんです……ちゃんと、\nミズキが最後まで責任を取りますからね？　安心してください……んっ」,153205/fkg_153205_hscene002
mess,,やがてあっけなくその時が訪れた。,
mess,ミズキ,「ふぁっ……あっ……すごい……こんなに、たくさん……\n団長様……気持ちよくなれたみたいでよかったです……」,153205/fkg_153205_hscene003
mess,,ミズキのハンカチに大量の精子を吐き出して脱力する。\n達したばかりのペニスをミズキは指先でゆっくりとしごき続けてくれた。,
mess,ミズキ,「……あの、えっと……団長様の……硬いままですね……\nえっちな気持ち、まだ収まらないみたいです……\nえっとこれ……その……どうしましょうか？」,153205/fkg_153205_hscene004
mess,,ペニスを握り込むミズキの手に力がこもった。\nこちらを見上げる彼女の瞳はうっすらと熱を帯びている。\nそんな彼女の姿は妙に色っぽく、思わず唾を飲み込んでしまう。,
mess,ミズキ,「えっと……団長様さえ良ければ……続き……しましょうか？\nだってこのままじゃ……団長様が可愛そうです……\nわたしでご満足いただけるなら……ミズキで気持ちよくなってくれませんか？」,153205/fkg_153205_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_153205_000,,
effect,7,,
mess,ミズキ,「ふぁあっ、ああぁ……団長様の……ミズキのなかに……！\nんぅ、入って……ますっ……んぅぅ、すごい、奥まで……！」,153205/fkg_153205_hscene006
mess,,大きく滾ったペニスを膣内へと潜り込ませていく。\nミズキの中はすでにぐっしょりと濡れていた。,
mess,ミズキ,「うぅぅ、だって……団長様のおっきいの……握ってたから……\nそれに……精子の匂い……嗅いだら……身体が、熱くなっていて……」,153205/fkg_153205_hscene007
mess,,恥ずかしそうに頬を染めるミズキの様子をみて、\nこれならばもう大丈夫そうだと安心した。,
mess,ミズキ,「あの……団長様は遠慮しないでくださいね？\n先程もそうだったんですけど……わたし、嬉しいみたいです\n団長様が……わたしで……ミズキで気持ちよくなってくれることが」,153205/fkg_153205_hscene008
mess,,後ろからミズキの身体を抱きかかえるようにして腰を振っていく。\n結合部からは次第に二人の体液が溢れて小さく音を立てていた。,
mess,ミズキ,「ふぁっ、ああっ……んっ、あんぅぅ……！\nだ、団長様……あぁ、なんだか……いい感じ……んっ、あんっ……！」,153205/fkg_153205_hscene009
mess,,ミズキから漏れ出る喘ぎ声にも、すでに甘ったるいものが含まれている。\nもっと彼女を気持ちよくさせたいと腰に回していた手に力を入れて、\nその小さな身体をこちらに引き寄せた。,
mess,,もう一段回身体が密着した時、ふとある事に気がついた。\nミズキは普段から少々潔癖のきらいがあったはずだ。\n汚いと思われないだろうか。,
mess,ミズキ,「んぅぅ……んぅ？　団長様？　その……どうかしましたか？\n腰……少し動きが弱く……わたし、なにかしてしまいましたか？」,153205/fkg_153205_hscene010
mess,,こちらが動きを緩め、少し身体に隙間を空けたことでミズキが異変に気づいた。\nかなり今更感が拭えないが、先程考えてしまったことを尋ねる。,
mess,ミズキ,「え？　団長様が……汚い？」,153205/fkg_153205_hscene011
mess,,キョトンと目を見開いてミズキは驚いた表情を見せた。,
mess,ミズキ,「そ、そそそそ、そんなわけありません！\nそんなことこれっぽっちも思いませんし、考えたこともないです！」,153205/fkg_153205_hscene012
mess,,早口にそう言うと、ミズキがこちらに身体を寄せた。\n離れていた隙間が埋まり、またも身体が密着する。,
mess,ミズキ,「団長様に……ない、です……\nミズキにとって……団長様に汚いところなんて、\n何一つとしてありませんから……！」,153205/fkg_153205_hscene013
mess,ミズキ,「だから……団長様にされて嫌なことなんて……\nひとつも、ないんですよ？　本当です、嘘じゃないです！」,153205/fkg_153205_hscene014
mess,,懸命に好意を告げるその言葉に、胸の奥がカッと熱くなる。\n我慢できずに再度腕を回して腰を振り立てた。,
mess,ミズキ,「あんっ……そうです……団長様っ……きてっ、ああんっ……！\nミズキで……気持ちよく……んぅ、あぁぁっ……！」,153205/fkg_153205_hscene015
mess,,身体に回した手を伸ばして、そっと彼女の乳房を撫でるようにして触れた。\nその小さな身体に反して大きく実ったその場所は、\n確かな重量を感じて触れているだけで心地いい。,
mess,ミズキ,「んあっ、団長様……あんぅ、んぅぅ……！\n団長様に、触られると……ああっ、こんなに、気持ちいいんですね……んんぅぅ！」,153205/fkg_153205_hscene016
mess,ミズキ,「それに、とっても喜んで貰えているみたいで、嬉しいですっ……！\nんぅぅ、おっぱい、おっきくて……よかったぁ……」,153205/fkg_153205_hscene017
mess,,夢中になって乳房を揉みしだくこちらの様子に、ミズキが微笑む。\nそんな状況になんだか気恥ずかしくなってきてしまった。,
mess,,それを誤魔化すようにそっと彼女の首筋に唇を寄せた。\n不意の刺激にミズキは反射的に肩をすくめて嬌声を上げた。,
mess,ミズキ,「ひゃんっ！？　だ、団長様！？　な、なにを……あっ、ああぁんっ……！\nんぅ、そ、そんなところ……んっ、き、キスしちゃ……だめですよっ……！」,153205/fkg_153205_hscene018
mess,ミズキ,「あんぅぅ、く、くすぐったいですし……んっ、\nあの、汗、いっぱいかいてますから……汚いです……！」,153205/fkg_153205_hscene019
mess,,首元まで真っ赤にしながらミズキが言う。\nけれどどうやらここは彼女の性感帯らしかった。\n先程から首筋に唇を這わせるたびに身体を悶えさせている。,
mess,,それならばと更に首筋をベロリと舌で撫でるようにして愛撫する。\n予想通り、ミズキは甘やかな声を発しながら下肢をくねらせた。,
mess,ミズキ,「あんっ、ああっ、それだめ……ああぁ！\nだめ、ですぅ……！　団長様……わたし、おかしく……あんっ……！\nおかしくなっちゃいますっ……あっ、ああぁぁ……団長様っ……！」,153205/fkg_153205_hscene020
mess,,もっとおかしくなってほしい。\nいつもと違う彼女の姿を独り占めしたかった。,
mess,,止めとばかりに、ミズキの耳元で囁くように言う。\nミズキに汚いところなどない、と。\nこれは先程のお返しでもある。,
mess,ミズキ,「ううぅぅぅ、団長様……ず、ずるいです……！\n大好きな人に、そんな事を言われたら……わたし、わたしぃぃ……！」,153205/fkg_153205_hscene021
mess,,膣内がギュッと窄まりペニスをきつく絞った。\n彼女同様にこちらにも快感が一気に押し寄せてくるのを感じる。,
mess,ミズキ,「あっ、あっ、あぁぁ……イクッ……わたし、\n団長様っ、団長様ぁ……あっ、ああぁっ、イクッ……！」,153205/fkg_153205_hscene022
mess,ミズキ,「んぅぅ、ああぁっ、団長様っ……！\nあっ、あぁぁ……んぅぅああぁぁぁ……！！！！」,153205/fkg_153205_hscene023
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_153205_001,,
effect,3,,
mess,ミズキ,「あぁっ……んぅぅぅ……！　はぁ……す、すごい……！\n身体……ふわふわって、飛んじゃってるみたいです……！\nんぅぅ、ああぁ……！」,153205/fkg_153205_hscene024
mess,,絶頂に身体を硬直させて震えるミズキを後ろから強く抱きしめる。\n腰を彼女の柔らかな身体に押し付けるようにしてこちらも果てていた。\nペニスの先端から大量の精子が膣内に吐き出されていく。,
mess,ミズキ,「んぅぅ、団長様……団長様も……気持ちよくなったんですか？\nあっ……すごい……白いの、溢れて……えへへ、よかったぁ……\n団長様が、わたしでちゃんと気持ちよくなってくれて」,153205/fkg_153205_hscene025
mess,,結合部に目を向けて、彼女はホッとしたように微笑む。\nしかし、すぐになにかに気づいたようにハッとした。,
mess,ミズキ,「その……今日は団長様に全部全部任せっきりで……すみませんでした\n次までにはもっとちゃんとお勉強しておきます！」,153205/fkg_153205_hscene026
mess,ミズキ,「ですから……その時はまたよろしくおねがいします……\nえっと……楽しみにしていてください、ミズキもその時を楽しみにしています！」,153205/fkg_153205_hscene027
mess,,その言葉に、またこうして彼女と肌をあわせられるのだと思いホッとする。\nそれと同時に、胸が高鳴っていくのを感じ、\nそんな自分を笑ってしまった。,
effect,6,,