mess,ワルナスビ,「あ～～ん♪　もぐもぐ……んぅ～、おいし～♪\nこのクッキー、とってもおいしいよ～♪」,125609/fkg_125609_hscene201
mess,,まるで餌付けをしている気分であった。\nだが美味しいと思ってくれるのは誠に僥倖。\nそれでこそ彼女のために用意した甲斐がある。,
mess,ワルナスビ,「この前のお仕置きはやり過ぎだったなんて、\nそんなこと気にしなくてもいいのに～♪\n大怪盗ナイトシェードは心が広いのだぞぉ？\n身体の方も、変になったりしてないしね♪」,125609/fkg_125609_hscene202
mess,,今食べさせているクッキーは、謝罪の証である。\nそこに嘘はない。\n嘘はないが、全てでもない。,
mess,ワルナスビ,「あぁ、でもこのクッキー、ホントにおいしい～♪\nねっ、全部食べてもい～い？　いいよね？\nえへ～、団長～、もっと食べさせて～♪」,125609/fkg_125609_hscene203
mess,,たんと食べるがいい。\n悪い笑みをこらえつつ、ワルナスビの口元へとクッキーを運んでいく。,
mess,,そして、クッキーの箱はあっという間に空となる。\n愛らしくも満足げな大怪盗の微笑みに、\nプランを次の段階へと移行させていった。,
mess,ワルナスビ,「……へ？　び、媚薬？」,125609/fkg_125609_hscene204
mess,,今ワルナスビが平らげたクッキーの全てに、\n常人ならば失神しかねないほどの強力な媚薬を練り込んでおいた。\nそう、ハッキリと教えてあげた。,
mess,ワルナスビ,「それって……え、えええええええええええ～！？」,125609/fkg_125609_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125609_100,,
effect,7,,
mess,,そうして、あっさりと発情してしまうワルナスビであった。,
mess,ワルナスビ,「はぁ、はぁ、はぁ……お腹の奥ぅ、疼くぅ……これ無理ぃ♪\n悔しいのにぃ……っ、我慢出来ないぃ～♪」,125609/fkg_125609_hscene206
mess,ワルナスビ,「エッチな気持ち、止まらないよぉ……だんちょぉ、責任取ってぇ♪\nおっきいおちんぽぉ……ちょうだぁい\nんぅ……っ、んんああぁぁぁぁ～～♪」,125609/fkg_125609_hscene207
mess,,挿入は、卑猥な音と感触を伴って果たされた。\nその結果が、甘やかな緊縮となって互いへと襲いかかる。,
mess,ワルナスビ,「ふぅぅ……んんぁ……はぁ、あぁ～♪\nだんちょぉ……わらし、イッちゃったよぉ～」,125609/fkg_125609_hscene208
mess,,大股開きの太ももを震わせ、感極まったように漏らすワルナスビ。\n紛れもない絶頂の余韻に浸り、\n垂れ落ちる蒸れた吐息で発情の程を物語ってくれる。,
mess,,だが、彼女は止まらない。\n達した腰をすぐさま上下させ、呑んだ肉棒をしゃぶり始めていく。,
mess,ワルナスビ,「はあぁ……あっ、あぁ……っ、おちんぽぉ、おちんぽぉ～\nもっと、欲しいぃ……いっぱい欲しいのぉ……\nだんちょぉのせいでぇ、止まらないよぉ♪」,125609/fkg_125609_hscene209
mess,ワルナスビ,「媚薬入りのクッキー……たくさん食べさせたからぁ……っ\n身体中、疼きっぱなし～♪　あんっ、ああんぅぅ」,125609/fkg_125609_hscene210
mess,,小柄な体躯に似合わぬ豊乳を重々しげに揺らし、\nワルナスビが肉棒に縋り付いて喘ぎを漏らす。,
mess,,背筋が粟立ち、欲望が燃え立つ淫靡な艶姿。\n誘われるように、\n更なる大股開きと、どう感じているのか報告をリクエストしてしまう。,
mess,ワルナスビ,「えへへ……団長のすけべぇ♪\nいいよぉ、やってあげるぅ」,125609/fkg_125609_hscene211
mess,,羞恥も照れもなく、ワルナスビはむしろ微笑みを見せた。\nむっちりとした太ももを開いて結合部をさらけ出し、\n蒸れきった吐息と共に報告を始めてくれる。,
mess,ワルナスビ,「はぁ、あぁ……ジュブジュブ、おいしいのぉ\n団長のおちんぽ、とってもおいしいぃ\nおっきくて、いっぱい当たって、おまんこの中、蕩けちゃうのぉ」,125609/fkg_125609_hscene212
mess,ワルナスビ,「しかも、今はぁ……んう、団長が、じっくり見てるからぁ\nおまんこもっと……エッチに、なっちゃってるぅ\nキュンキュンして……っ、エッチなお汁、いっぱい出ちゃうぅ\nはぁ、ああぁ……見えるよねぇ、だんちょぉ～♪」,125609/fkg_125609_hscene213
mess,,見えていると、そう返すことすら忘れる光景だった。,
mess,,こちらの剛直をしゃぶり、その太さに歪みながらも、\n嬉し涙のように濡れそぼるワルナスビの女陰。\nめくれ、巻き込まれる鮮やかな膣肉すら丸見えだった。,
mess,ワルナスビ,「んんぁ、んんぅ……♪\nおちんぽぉ……おっきくなったぁ♪\n先っぽも、プクってぇ……んぅ、これ覚えてるぅ♪」,125609/fkg_125609_hscene214
mess,ワルナスビ,「こうやって、パンパンになってぇ……それで、射精するんだよねぇ？\nあたしのおまんこの中、ベトベトにしてぇ……\n子宮にもたっぷり……種付けするんだよねぇ？\n今まで、みたいに……んんぅ、この前も、そうだったよぉ」,125609/fkg_125609_hscene215
mess,ワルナスビ,「あぁ……思い出したら、子宮がキュンキュンしちゃうぅ♪\nまた、ちょうだぁい……ふぁぁ、あぁぁっ、ああんぅ♪」,125609/fkg_125609_hscene216
mess,,さらけ出された結合部が、その動きを変えた。,
mess,,舐め回す前後運動から、しごき上げるような上下運動。\n精液を搾り取るという明確な目的とおねだりが、\n吸い付く膣の締め付けから伝わってくる。,
mess,ワルナスビ,「ふああぅ、ああっ……だんちょぉっ、だんちょうだんちょうぉぉ♪\nらいしゅきぃ、しゅきしゅきしゅきしゅきぃぃ」,125609/fkg_125609_hscene217
mess,ワルナスビ,「優しいだんちょうもぉ、意地悪なだんちょうも、全部らいしゅきぃ♪\n熱くてこってりのせーえきもだいしゅきぃ\nまたちょうらぁい……たっぷり欲しいのぉ♪　らんちょぉ、らんちょぉ～」,125609/fkg_125609_hscene218
mess,,肉棒を締め付け、激しくも丹念に絞り上げ、\n浮かべる表情は淫靡に蕩けた雌の顔。\n性欲に溺れて、ワルナスビが腰を振り乱す。,
mess,ワルナスビ,「はあぁ、はぁ……だんちょうの、せいだもぉん\nだんちょうが、悪いんだもぉん……♪」,125609/fkg_125609_hscene219
mess,ワルナスビ,「だから……見ていいのも、だんちょう、だけぇ♪\nほらぁ……もっと見てぇ？」,125609/fkg_125609_hscene220
mess,,こちらを覗き込み、ワルナスビが艶笑を深めてみせた。,
mess,ワルナスビ,「ラークちゃんにも、見せないのぉ……♪\nらんちょぉ、らけぇ\nらんちょうしか、見ちゃ、らめぇ」,125609/fkg_125609_hscene221
mess,,教えてくれたその報告が、粘液のように意識と腰へと絡みつき、\n陰茎の奥から熱の塊を迫り上げてくる。,
mess,ワルナスビ,「ふあぁ……あんぅ、いいよぉ……っ、わかるぅ！\nだんちょぉ……出そうなんだぁ！」,125609/fkg_125609_hscene222
mess,,頷きを返し、\nこちらからも突き上げ、\n膣内へと吐き出させて欲しいと最後のリクエストを送った。,
mess,ワルナスビ,「えへへ～……♪　いいよぉ……出してぇ♪\n赤ちゃんの部屋に、せーえきいっぱい……ドピュドピュしてぇ♪」,125609/fkg_125609_hscene223
mess,,普段ならば絶対に聞けない、はしたないおねだり。\nそれによって弾ける興奮のまま、\nワルナスビの子宮口へと欲望を突き上げていった。,
mess,ワルナスビ,「はあぁ、ああっ、あああ！\n出してくれるぅ……っ、だんちょうが、せーえきくれるよぉ！\nはあぁ、ああぁ、熱い、熱いいぃぃ！\nお腹の奥、熱いのぉ！　せーえき、欲しがってるよぉぉ！」,125609/fkg_125609_hscene224
mess,ワルナスビ,「来て、来て来てぇ！　射精たくさんしてぇ！\n子宮待ってるからぁ！　ほしいよぉ！　種付け欲しいぃ！」,125609/fkg_125609_hscene225
mess,ワルナスビ,「もう、怖くないからぁ！　ちょうだい、だんちょぉ！\nあたしまたぁ……っ、またぁ、来るからぁ！\nイカせてぇ、イカせてぇ！　中出し射精で子宮イカせてぇぇぇぇ！」,125609/fkg_125609_hscene226
mess,,膣の締め付けとはしたない顔と淫らなおねだり。\n全てで希ってくれる彼女に魅入られるままに、\nワルナスビと自らを絶頂へと引き上げていった。,
mess,ワルナスビ,「あんっ、ぁんぁんぁんはぁぁんっ！\nはぁ、はぁ、来るぅ……っ、エッチなの来るぅ！　３回目来るぅ！\nイッちゃう、イッちゃうからぁ……出してぇ！　だんちょぉ、出してぇ！」,125609/fkg_125609_hscene227
mess,ワルナスビ,「子宮待ってるのぉ！　せーえき待ってるぅ……飲ませてあげてぇ！\n子種汁で、種付けしてぇぇぇ！　だんちょぉ、だんちょぉぉぉぉ！」,125609/fkg_125609_hscene228
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125609_101,,
effect,3,,
mess,ワルナスビ,「んっ、んっ、んんぅぅぅぅぅ～……♪\nあらし、孕んでりゅぅ～……あぁ～、ああぁぁぁ～♪」,125609/fkg_125609_hscene229
mess,,総身を痙攣させ、撃ち込まれる熱さに蕩けていくワルナスビ。\n性の悦びのままに肌を波立たせ、\n貪欲に肉棒を締め上げて精液をすすり上げていく。,
mess,,しかし今の彼女は、それで満足などできなかった。,
mess,ワルナスビ,「はぁ、はぁ……だんちょぉ……もう一回、してぇ……\n子宮が、まだぁ……だんちょぉの種付け、欲しいって言ってるよぉ」,125609/fkg_125609_hscene230
mess,ワルナスビ,「媚薬の効果ぁ……まだ消えないのぉ～\n責任取ってぇ……エッチして～♪　気持ちよくしてよぉ～♪」,125609/fkg_125609_hscene231
mess,,迫ってくる姿に、構わないと返した。\nするとすぐさま、ワルナスビが艶笑の花を咲き誇らせていく。,
mess,ワルナスビ,「えへへ～……なら、早く～♪\nおちんぽで、おまんこグチャグチャにして、種付けしてぇ？\n子宮いっぱいにせーえきドプドプしてぇ～♪」,125609/fkg_125609_hscene232
mess,,その前に、やるべきことがある。\nこのまま続けては、ことを始めた意味がないのだ。,
mess,,そう告げて、ワルナスビへとある事実を伝えてあげた。,
mess,,あのクッキーに、媚薬など入れてはいない。\nただの美味しいクッキーに過ぎなかったのだと。,
mess,ワルナスビ,「………………………………え？」,125609/fkg_125609_hscene233
mess,,直後、ワルナスビの表情が一気に凍りついた。,
mess,ワルナスビ,「じゃ、じゃあ……あたしが、あんな……エッチになっちゃったのって……」,125609/fkg_125609_hscene234
mess,,当然、媚薬のせいなどではない。\n浮かぶ苦笑を抑え切れないまま、\n見事な演技だったと、とりあえずはそう褒めてあげた。,
mess,ワルナスビ,「ハ、ハハハハハ……」,125609/fkg_125609_hscene235
mess,ワルナスビ,「ふあああああああああああああああああああああんんん……！」,125609/fkg_125609_hscene236
mess,,夜の静寂をつんざく、羞恥の叫び声。\nその後は朝まで、ぐずるワルナスビをなだめるのだった。,
effect,6,,
