mess,フォックスフェイス,「団長、書類の作成は進んでる？\nさっきから私の方ばかり見つめていて、\n全然手が進んでいるように見えないわよ？」,125601/fkg_125601_hscene201
mess,,資料を片付けるフォックスフェイスを見つめていると、\n作業の手を進めながら彼女がそんな言葉を投げかけてきた。\n不意打ちにドキリと肩を上げるが、今更取り繕っても仕方がない。,
mess,フォックスフェイス,「もぉ、今日中にそれ全部片付けなくちゃいけないんでしょ？\nそんな調子じゃいつまでたっても終わらないじゃない\n全然集中できてないみたいだけど、どうしたのかしら？」,125601/fkg_125601_hscene202
mess,,尋ねられたので正直に彼女に見惚れていたと答える。\n最近仕事ばかりで鬱憤が溜まっている。\n癒やしが欲しいのだ、そして、フォックスフェイスに甘えたいのだ。,
mess,フォックスフェイス,「甘えたいって……えっと、随分欲望に忠実で正直ね……\n疲れすぎて思考のほうもぼんやりしてるのかしら、あはは……」,125601/fkg_125601_hscene203
mess,,少し呆れたように笑うフォックスフェイスを見つめてわざと項垂れてみせる。\nすると、フォックスフェイスはやれやれと\n薄く微笑みこちらに歩み寄ってくれた。,
mess,フォックスフェイス,「しょうがないわね……団長のしたいようにしてあげる\nそんな調子じゃあお仕事にならないだろうから」,125601/fkg_125601_hscene204
mess,,そう言って優しく微笑みかけてくれる彼女に勢い良く抱きつく。\n一瞬驚いた様子だったが、すぐに頭を撫でてくれた。,
mess,フォックスフェイス,「ふふっ、まぁ、いつも頑張ってるからね……ご褒美\nそれに……団長に頼られて悪い気はしない……いえ、嬉しいくらいだわ」,125601/fkg_125601_hscene205
mess,,そのままフォックスフェイスに甘えるように抱きついたまま\nデスクを離れ、二人一緒にベッドへと潜り込んだ。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_125601_100,,
effect,7,,
mess,フォックスフェイス,「んぅ、はぁ……それじゃあ……挿れるわよ？\nんっ……ふふっ、震えてるわ……我慢できないのね\n大丈夫……すぐに挿れてあげるから……んっ、あぁあ……！」,125601/fkg_125601_hscene206
mess,,ベッドに座ったこちらを跨ぐと、フォックスフェイスは陰茎に手を添えて\nゆっくりと腰を下ろした。\nするとすぐにヌルリと陰茎を柔らかな感触が包み込む。,
mess,フォックスフェイス,「ああぁっ、すごい……この格好だと、すごい深く入って……\nんぁあっ、ふふふっ、奥までぴったりだわ……んっ\nどう？　我慢してたんでしょ？　気持ちいい？」,125601/fkg_125601_hscene207
mess,,こちらの顔を覗き込むように優しく尋ねてくる。\nただひたすらに気持ちいい感触に大きくため息を吐いた。\nそんな様子を見てフォックスフェイスは優しく微笑む。,
mess,フォックスフェイス,「そう、それは良かったわ\n私のなかで団長のおちんちん、ピクピク震えてるもの\nそれだけ気持ちいいってことよね？　ふふっ」,125601/fkg_125601_hscene208
mess,,優しく微笑みかけてくれるフォックスフェイスに感極まってしまう。\n我慢できずに、目の前に居る彼女にきつく抱擁する。\n身体を密着させながら、相貌を彼女の乳房に擦りつけた。,
mess,フォックスフェイス,「ひゃっ！？　んぅ……ちょっと団長？　あんっ！\nお、おっぱいに顔埋めて……んぅっ！！\nそ、そんなに強く抱きしめちゃって……どうしたの？」,125601/fkg_125601_hscene209
mess,,強く抱きつくこちらの様子に驚いたのか、彼女は首を傾げているようだった。\nけれどやはりすぐに頭を抱きしめてくれる。\n大きな乳房はムニュと形を変え、顔を包んでくれる。,
mess,フォックスフェイス,「本当に甘えたかったのね……それだけお仕事が辛かったってわけ？\n……そっかそっか、じゃあ慰めてあげるから、元気出すのよ？　団長」,125601/fkg_125601_hscene210
mess,,そのまま頭を撫でてくれるフォックスフェイス。\nそんな彼女の乳房に相貌を擦りつけ感触を楽しむ。\nやがて舌を出してペロペロと舐めたり、吸い付いたりする。,
mess,フォックスフェイス,「んっ、あんっ……んっ、もう、いたずらして……\n団長、そんなふうにおっぱいに甘えるの、好きなのかしら」,125601/fkg_125601_hscene211
mess,,尋ねられ、胸のなかでうんうんと頷く。\n乳房の表面を舌で押すと、ぷにぷにとバストは形を変える。\nしばらくそうしていると、乳房の頂点がピンと硬く尖った。,
mess,フォックスフェイス,「はぁ、はぁ……んっ、団長、目がギラついているわよ？\nもう、何しようとしてるか解るんだから……んぅぅっ……」,125601/fkg_125601_hscene212
mess,フォックスフェイス,「団長、今度は……あんっ、んぅ、\n私の乳首……ペロペロしようとしてるわね？」,125601/fkg_125601_hscene213
mess,,言われて、頷いて答える。\nそしてそのまま何も言わず、目だけでいいかと尋ねた。\nすると、フォックスフェイスは口元を緩めた。,
mess,フォックスフェイス,「もう、甘えん坊なんだから……いいわよ？\nミルクはでないけど、好きなだけ……ふふふっ」,125601/fkg_125601_hscene214
mess,,了解を得ると、すぐに彼女の乳首を口に含んだ。\nピンと尖った乳首を口に含みながら舌先でコロコロと転がすように刺激する。\nそうしながらまたすぐに強く吸い上げていく。,
mess,フォックスフェイス,「あんぅ、んぅぅぅ……！！　んっ、すごい、えっちなおっぱいの吸い方\n団長……私のおっぱいに夢中になってるのね……ああんっ……！」,125601/fkg_125601_hscene215
mess,,乳首を吸うこちらの様子を、フォックスフェイスは熱い視線で見つめる。\n上気した頬と、潤んだ瞳と目が合う。\nそれでも、こちらは彼女の乳房を吸うのを止めない。,
mess,フォックスフェイス,「もう、ふふふっ、そんなにおっぱい吸って……可愛いんだから\nこんなの、団長だけよ？　んっ……ああんっ！」,125601/fkg_125601_hscene216
mess,,喘ぎを漏らしながら、フォックスフェイスが\n背中を反らして相貌を天井へ向ける。\n乳房への愛撫により、彼女の膣が絞まり陰茎に快感が走る。,
mess,フォックスフェイス,「団長のおちんちん……んぅ、私の中で震えてるわ\n私がいっぱい、おまんこ喰い締めちゃうから……\nあぁぁ……このままでも、気持ちいい……！」,125601/fkg_125601_hscene217
mess,,確かに、このままでも気持ちがいい。\nけれどもっともっとと欲求が溢れてくる。\n彼女に甘えたいという思いが際限なく溢れ出ていく。,
mess,フォックスフェイス,「ふふっ、おっぱい吸いながら、さっきから腰ももぞもぞ動いてるわよ？\nおっぱいに吸い付いて甘えるのか、\n私のおまんこにおちんちん擦って甘えたいのか、どっち？」,125601/fkg_125601_hscene218
mess,,そんなこと尋ねられても答えられるわけがない。\nもし答えがあるとすれば、それは両方共だった。,
mess,フォックスフェイス,「んっ、ふふふっ♪　団長、意外と欲張りなのね\nでもいいわ、団長にだけ特別よ？\n両方共させてあげるから、めいっぱい私に甘えなさい」,125601/fkg_125601_hscene219
mess,,その言葉で、腰の動きをスタートさせる。\nもちろん、相貌は乳房に埋めたままだった。\n陰茎の動きがスムーズになるよう、フォックスフェイスも腰を\n一緒に動かしてくれているようだった。,
mess,フォックスフェイス,「あぁっ、んぅ、いいっ！　ああぁっ、すごい、擦れてるっ！\n団長、どう？　気持ちいい？　んっ、ああぁっ！\nちゃんと……おまんこにおちんちん擦れてるでしょ？」,125601/fkg_125601_hscene220
mess,,快感が腰の奥から込み上げてくる。\nこれではすぐに爆発してしまいそうだった。\nこちらのそんな様子に気付いたのか、\nフォックスフェイスは優しく微笑みかけて言う。,
mess,フォックスフェイス,「いいわイッて、出して？　いっぱい好きって言ってあげるから！\n射精する時、いっぱい好きって言っててあげるからっ！\n私のなかに……めいっぱい射精していいわよっ……！」,125601/fkg_125601_hscene221
mess,,ドクンと陰茎が一際強く脈打った。\n限界がそこまで来ていることを知って、腰の動きを速めた。,
mess,フォックスフェイス,「あぁもう出ちゃうのね……んっ、ふふっ、可愛いわ\n……好きよ団長……大好きっ！　たくさん、甘えさせてあげるから\nだからいっぱい出しなさい？　白い精子、私のおまんこに出してっ！」,125601/fkg_125601_hscene222
mess,フォックスフェイス,「好きっ、んぅ、団長大好きぃ……！\nおっぱいに甘えながら、たくさん精子……出してぇ……！」,125601/fkg_125601_hscene223
mess,フォックスフェイス,「あぁっ、んっ、団長、好きっ……！\nああぁっ、好きっ好きっ……んっ、ああぁぁぁぁ……！！！！！！」,125601/fkg_125601_hscene224
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_125601_101,,
effect,3,,
mess,フォックスフェイス,「ああぁっ、んっ……はぁ、はぁ……あぁ、\n出てるわ……団長の精子、たくさん……ふふふふっ」,125601/fkg_125601_hscene225
mess,,フォックスフェイスの身体にしがみつきながら、\n膣内に大量の精子を吐き出していく。\nドクドクと溢れる精子を、膣内が優しく受け止めてくれる。,
mess,フォックスフェイス,「ふふっ、たくさん出たわね、えらいわ……\nとっても逞しくて……それに可愛かった」,125601/fkg_125601_hscene226
mess,,優しく微笑みかけながら、彼女の手がこちらの頭を撫でる。\nポンポンと背中を擦ってくれる。\n強い安心感と柔らかい身体に包まれながら息を整える。,
mess,フォックスフェイス,「全部出せたかしら？　しっかり甘えられた？\nふふっ、まさか団長がこんなに甘えるのが好きなんて、知らなかったわ」,125601/fkg_125601_hscene227
mess,,たまにはこんなふうに誰かに甘えたいときもあるのだ。\n気恥ずかしかったが、それよりもありがたかった。\n身も心も、文字通りスッキリした。,
mess,,これでようやく、大量の書類と向き合う気力が湧いたというものだ。\nそう笑いかけると、なぜか彼女は少し頬を膨らませた。,
mess,フォックスフェイス,「だめ……これで終わりなんて……だめ」,125601/fkg_125601_hscene228
mess,,そう言って、フォックスフェイスは妖艶に微笑む。,
mess,フォックスフェイス,「今度は私に……めいっぱい甘えさせて？」,125601/fkg_125601_hscene229
mess,,それを見て、思わずこちらも微笑み返してしまう。\n書類の提出は、もう少し遅らせても構わないだろう。,
effect,6,,
