mess,ブラックベリー,「団長くんには、いろんな初めてを教えてもらったよ」,121903/fkg_121903_hscene001
mess,,ブラックベリーは照れた笑顔で告げる。\n頬を赤く染め、自らの気持ちを吐露していった。,
mess,ブラックベリー,「他の女の子に嫉妬しちゃった時のもやもやとか、\n団長くんを思い浮かべると感じる、幸せな気持ちとか……\n予測できないことをたくさん」,121903/fkg_121903_hscene002
mess,ブラックベリー,「だから、ありがとうね……私、団長くんのことが大好きだよ♪」,121903/fkg_121903_hscene003
mess,,彼女の想いを伝えられて、胸が熱く高鳴る。\nそれくらい、こちらもブラックベリーのことを愛おしいと感じていた。,
mess,ブラックベリー,「まあ、私なんかに好かれても嬉しくないと思うけど……\nちゃんと、気持ちを伝えておきたかったんだ」,121903/fkg_121903_hscene004
mess,,それはさすがに謙遜しすぎだろう。\nブラックベリーに告白されて、嬉しくないわけがない。,
mess,,胸に広がる喜びをそのまま伝え、ブラックベリーを抱きしめる。\n僅かに驚いた表情を浮かべる彼女に、こちらから顔を近づけた。,
mess,ブラックベリー,「だ、団長くん……んっ、ちゅっ……んんっ……」,121903/fkg_121903_hscene005
mess,,口づけを交わしながら、昂ぶりが強まっていく。\nそのまま流れるように、お互いを求め合った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_121903_000,,
effect,7,,
mess,ブラックベリー,「んんぅっ、ぁああっ……硬いのが、当たって……んぁああっ……」,121903/fkg_121903_hscene006
mess,,充血して肥大した陰茎を、ブラックベリーの膣内に押し込んだ。\n強張る膣壁をかき分けながら、ゆっくりと進んでいく。,
mess,ブラックベリー,「団長くんの……こんなに、大きくなるんだね……\n中、いっぱい広がって……ぁあっ……んぅうっ」,121903/fkg_121903_hscene007
mess,ブラックベリー,「私、初めてだから……このまま、思い切りズンってしてほしいな……\nその方が、きっと痛くないはず……」,121903/fkg_121903_hscene008
mess,ブラックベリー,「お願い、団長くん……一番奥、きて……\nキミに、初めてを捧げるの……ずっと、想像してたの……」,121903/fkg_121903_hscene009
mess,,こちらへの好意を素直に伝えてくれる。\n彼女に促されるまま、最深部へ挿入した。,
mess,ブラックベリー,「ひゃぅっ……んぁあっ、んぅぅぅううううううう……！」,121903/fkg_121903_hscene010
mess,ブラックベリー,「んっ……くっ、一番奥に、硬いの感じる……\nお腹の中、団長くんの形になってるよ……」,121903/fkg_121903_hscene011
mess,,処女膜を破り、亀頭が膣奥に届く。\n破瓜の痛みと子宮を圧迫された衝撃に、\nブラックベリーの粘膜は緊縮を繰り返していた。,
mess,,活発な膣肉の動きを幾度も感じながら、ブラックベリーに身体の負担を聞く。,
mess,ブラックベリー,「大丈夫……この痛みは、前もって予想してたから……全然、平気だよ……」,121903/fkg_121903_hscene012
mess,ブラックベリー,「それよりもね……胸の奥、あったかくなってる……\n好きな人と繋がれて、幸せな気持ちでいっぱいなんだ……」,121903/fkg_121903_hscene013
mess,,ブラックベリーは熱のこもった瞳をこちらに向けて言う。\n彼女の純粋な想いを受け、こちらの胸が高鳴る。,
mess,ブラックベリー,「動いて、団長くん……このまま私のこと、いっぱい愛してほしいな……」,121903/fkg_121903_hscene014
mess,,こちらもブラックベリーと思い切り愛し合いたい。\n囁くように返事を告げ、乳房の愛撫と共に腰の前後運動を開始した。,
mess,ブラックベリー,「あぅっ、んんっ……硬いの、中でゴシゴシ擦って……ぁあっ、はぁあっ……\nおっぱいも、たくさん弄ってね……んぁあっ」,121903/fkg_121903_hscene015
mess,ブラックベリー,「初めてで、何していいか分からないから……あぅっ、んぅうう……\n私の身体、団長くんの好きに……使ってほしいんだ……」,121903/fkg_121903_hscene016
mess,,その気遣いに感謝をお返しを。\n愛撫と抽送を繰り返しながら、ブラックベリーに触れる幸福を囁きかける。,
mess,ブラックベリー,「んぁああっ……今、そんなこと言うの……反則だよ……\n嬉しくなるに決まってる……\n団長くんのこと、もっと好きになって……胸の奥、熱く……んんっ、ひゃうう」,121903/fkg_121903_hscene017
mess,ブラックベリー,「お腹の中、だんだん変な感じになって……んんっ、ひゃうん\n私、初めてなのに……もう全然、痛くないよ……」,121903/fkg_121903_hscene018
mess,,処女を失った痛みが治まり、\nブラックベリーは初めて感じる刺激を口にし始める。\n愛撫と抽送を受け止めるたび、身体を悶えさせて反応していった。,
mess,ブラックベリー,「ああっ、ふうっ、んぅうっ……身体、熱い……んぁあっ\nこれは、想定外かも……ジンジン来るの早いっ\nキミのおかげで私……はぁん、んぁ、ああっ」,121903/fkg_121903_hscene019
mess,ブラックベリー,「団長くんの、すごいっ……中、擦れて……あぁっ、んんっ、ぁああっ\nおっぱいも、ビリビリって……痺れる感じ……はぅううん」,121903/fkg_121903_hscene020
mess,,初めて感じる刺激に戸惑いつつも、ブラックベリーは甘い声で喘いでいく。\n彼女の可愛らしい反応に、喜びと同時に昂ぶりが増していった。,
mess,ブラックベリー,「こんなの、すぐに頭、変になる……んぁあっ、あっ、ああっ\n団長くんに、いっぱい愛されて……あぁああっ」,121903/fkg_121903_hscene021
mess,,快感を受け止め、染み出してきた愛液。\n強張りが消えて潤いの増した膣内は、甘美な刺激を陰茎に与えてくれる。,
mess,,淫らな水音を奏で始めた膣内を往復するたび、\n下腹部に甘い痺れが溜まっていく。\n高まった快感に昂ぶり、自然と息が荒くなる。\nそんなこちらの様子を見つめながら、ブラックベリーは微笑んだ。,
mess,ブラックベリー,「激しくして、団長くん……おっぱいとオマンコ……好きにしていいから……」,121903/fkg_121903_hscene022
mess,ブラックベリー,「団長くんになら、めちゃくちゃにされてもいい……\nたくさん腰振って、頑張ってるオチンチン……もっと、気持ちよくなって……？」,121903/fkg_121903_hscene023
mess,,本能のまま腰を動かし、快楽を味わいたい。\n湧き上がった欲望をブラックベリーが促してくれる。,
mess,,短く感謝の言葉を伝えると、\n乳房を熱心に愛撫しながら腰づかいを加速させていった。,
mess,ブラックベリー,「ふぁあっ、ああっ、ふぅうっ、ひゃぅん……！\nすごい……はぁあっ、ああぁっ、んぅううんっ！\nオチンチン、いっぱい暴れてるよぉっ……！」,121903/fkg_121903_hscene024
mess,ブラックベリー,「硬いの突いて……もっとオマンコ、めちゃくちゃにかき回して……はぅうう！\n私の身体、団長くんの好きに使ってぇ……！」,121903/fkg_121903_hscene025
mess,,甘く蕩けた声で激しい行為を望むブラックベリー。\n彼女に誘われるまま、熱い粘液で満ちた膣内を激しく愛し続けた。,
mess,ブラックベリー,「はぅっ、んんっ、ぁあっ、ふぁあん、\nオマンコ熱い、ジンジンする、奥がきゅぅーって、疼いて……あぁああっ！」,121903/fkg_121903_hscene026
mess,ブラックベリー,「私、もう……きちゃいそう……んんっ、んぅうっ、ぁああっ\n頭、おかしくなって、身体、ゾクゾク震えて……ひゃぅうん！」,121903/fkg_121903_hscene027
mess,ブラックベリー,「団長くん……！　あぅっ、ああっ、んぁああっ……！\n私、イッちゃう……！　オマンコ、イッちゃうよっ……！」,121903/fkg_121903_hscene028
mess,,絶頂の気配を訴え、ブラックベリーの膣粘膜が蠢く。\n密着する粘膜から快感が弾ける予兆を感じた。,
mess,,同時に昇り詰めるため、\n乳房を握る手により力を込めながら苛烈なピストンを繰り返していく。,
mess,ブラックベリー,「はぁあっ、ああっ、んんっ、イクッ、ぁああっ、んぁああっ\nオチンチンでイクッ、団長くんにイカされちゃう……！」,121903/fkg_121903_hscene029
mess,ブラックベリー,「ひゃぅっ、んっ、ぁあっ、あぁああっ、イクッ、イクイクイクッ……！\nんぁああっ、ああっ、あっ、ふぁぁぁぁあああああああああんっ……！！」,121903/fkg_121903_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_121903_001,,
effect,3,,
mess,ブラックベリー,「んんぅっ、ぁああああ……オマンコ気持ちいいの、ぶわーって……ひゃぅううう」,121903/fkg_121903_hscene031
mess,ブラックベリー,「こんなの、私……初めて……身体、ふわふわして……\nあ、頭のなか、真っ白ぉ……」,121903/fkg_121903_hscene032
mess,,全身をヒクつかせ、初めての絶頂を味わっていくブラックベリー。\nそんな彼女の乳房を握り込みながら、\n溜まった白濁液を全て吐き出していく。,
mess,ブラックベリー,「団長くんの精液、いっぱい……オチンチンからびゅっびゅっしてる……」,121903/fkg_121903_hscene033
mess,ブラックベリー,「熱いの、お腹の中に染み込んできて……あったかいよお……」,121903/fkg_121903_hscene034
mess,,ブラックベリーは陰茎の戦慄きが治まるまで精液を受け止めた。\n膣内に注がれた熱の塊を感じ、心地よさそうな吐息をもらす。,
mess,ブラックベリー,「はふぅぅう……好きな人とのセックスって、こんなに幸せなんだね……\nほんとに、想定以上だったよぉ……」,121903/fkg_121903_hscene035
mess,,想像を超えた幸福感を覚え、ブラックベリーは表情を和らげる。\n蕩けた笑みを浮かべる彼女に微笑み返し、\nこちらからもう一度唇を重ねた。,
effect,6,,