mess,,果たして、何度彼女に対する好意を口にしただろうか。\n明確に好きだと伝えても、まったく信じてもらえずにいる。,
mess,シルフィウム,「もっと女の子らしい子にしたほうがいい\nこんな角の立つような女じゃなくて」,120827/fkg_120827_hscene001
mess,,シルフィウムにも、女の子らしい部分はある。\n化粧は欠かさないし、下着にも気を遣っているという話ではないか。,
mess,シルフィウム,「化粧も衣服も、ただのマナー\n女性的な趣味じゃない\nどうして、そこまで私にこだわるの？」,120827/fkg_120827_hscene002
mess,シルフィウム,「……む、団長の真意がわかった\n私で性処理がしたいんだ\nだったら、してあげる」,120827/fkg_120827_hscene003
mess,,表情ひとつ崩さないシルフィウムに、ベッドへと誘われた。\n違うと否定をしても、聞く耳すら持ってもらえない。,
mess,シルフィウム,「私の心配は不要\n初めてだけど、ここで経験できるならちょうどいい\n一生処女は嫌だし」,120827/fkg_120827_hscene004
mess,シルフィウム,「団長相手なら捧げても後悔はない\nズボンを脱がすから、じっとしてて」,120827/fkg_120827_hscene005
mess,,淡々と、事務的に衣服を脱がされた。\n露わになった陰茎に、すらりと細い指が触れる。,
mess,シルフィウム,「すぐに勃起させる\n知識はあるから、全部任せて」,120827/fkg_120827_hscene006
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120827_000,,
effect,7,,
mess,,こちらに跨り、陰茎を握るシルフィウム。\n羞恥も戸惑いもなく、腰を落としてくる。,
mess,シルフィウム,「んっ、広がる……ちゃんと入ってきてる」,120827/fkg_120827_hscene007
mess,シルフィウム,「あんっ、奥まで到達……大きくて、すごい異物感\nお腹の内側から、強引に押されているみたい」,120827/fkg_120827_hscene008
mess,,挿入しても、無風のような美貌に変化はない。\n対して膣はぬめりを帯び、陰茎に密着してくる。,
mess,,冷たい雰囲気と熱っぽい性器、相反するふたつが共存している。\n悪いようにされる予感は、まったくしない。,
mess,シルフィウム,「これで、私も処女卒業\n団長は気持ちよくなって一石二鳥」,120827/fkg_120827_hscene009
mess,シルフィウム,「締めつけが足りないなら、言ってほしい\nクリトリスをいじれば、締まりがよくなる」,120827/fkg_120827_hscene010
mess,,今の状態で十分だと答える。\n名器と言っても差し支えないだろう。,
mess,シルフィウム,「よかった……ガバガバだと処理に影響が出るから\n膣で不満足なら、ほかの方法も考えないといけないところだった」,120827/fkg_120827_hscene011
mess,シルフィウム,「おかげで、安心してピストンできる\n団長の精液を絞り取ってあげられる」,120827/fkg_120827_hscene012
mess,,シルフィウムの手足に力が入った。\n足場を確認するように、身体を揺すり始める。,
mess,シルフィウム,「動く……処女のピストンを堪能して」,120827/fkg_120827_hscene013
mess,,予告通りに、彼女は上下運動を始めた。,
mess,シルフィウム,「あっ……んっ……んっく……ふうっ……結構、いい運動になりそう\nセックスが有酸素運動っていうのは、間違いじゃないみたい」,120827/fkg_120827_hscene014
mess,シルフィウム,「はっっ……ふっ……ふうっ……んっ……はっ……あっ……\n大きくて大変……こんなのが根元まで入る自分の身体にも驚く……」,120827/fkg_120827_hscene015
mess,,歩くような速度かつ、乱れのないペースで陰茎がしごかれる。\n小さい喘ぎ声をかき消すように、肌がぶつかり合う音が響く。,
mess,,上向きの乳首を持つ美しい膨らみは、揺れこそ少ないが扇情的に映る。\n激しさはなくとも、興奮を誘う材料がそろっている。,
mess,シルフィウム,「んっ……んっく……んんぅ……ふぅんっ……あんっ……\n団長、まだ乗り気じゃなさそう」,120827/fkg_120827_hscene016
mess,シルフィウム,「そっか……んっ、あんっ……いやらしさが足りないんだ\nじゃあ、こういうのはどう……？」,120827/fkg_120827_hscene017
mess,,涼しげなシルフィウムの瞳に捉えられた。\nぷるんとした唇の間から、木枯らしのような声が発せられる。,
mess,シルフィウム,「おまんこ……エッチなおつゆたっぷりの処女まんこ」,120827/fkg_120827_hscene018
mess,,突然の卑語に、陰茎がピクリと反応した。,
mess,シルフィウム,「中で動いた……やっぱり、こういうのが好きなんだ\nんっ、ふうっ……だったら、いっぱい言ってあげる」,120827/fkg_120827_hscene019
mess,シルフィウム,「おまんこ……びしょ濡れのおまんこで、おちんぽジュポジュポしてるんだよ？\nしかも、初めてのおまんこを性処理に使ってる」,120827/fkg_120827_hscene020
mess,,シルフィウムは、幾度も卑猥な言葉を繰り返す。\n静かな声のせいか、いやらしいのに心地いい。,
mess,シルフィウム,「私のおまんこ……精液出し放題の初めてまんこ\n団長の性処理用処女まんこ」,120827/fkg_120827_hscene021
mess,シルフィウム,「おちんぽの先から白くて濃いの出して、子宮の奥まで染めあげて……\n精液欲しくてキュンキュンしてるおまんこに、容赦なく注いで」,120827/fkg_120827_hscene022
mess,,シルフィウムは上体を倒してきた。\n端正な顔が迫り、ほのかに甘い香水が鼻腔をくすぐる。,
mess,シルフィウム,「ファーストキスも、ついでにもらって\nあぁむっ……んちゅっ……ちゅっ……ちゅぅぅっ……」,120827/fkg_120827_hscene023
mess,,勢いとは裏腹な大胆な口づけだ。\n急ぐことなく、幾度も唇を重ねてくる。,
mess,シルフィウム,「んちゅっ……んふぅっ……んぅちゅっ……ちゅうぅっ……ちゅっ\n舌、入れる……んんぅっ……れるっ……えぇるっ」,120827/fkg_120827_hscene024
mess,シルフィウム,「よだれも、いっぱい絡めて……れるっ……むちゅっ……\nんふっ、ふぅ……れるぅっ……むちゅっ、ちゅぅぅっ」,120827/fkg_120827_hscene025
mess,,ねっとりとしたキスが続き、じわじわと快感が蓄積されていく。\n感情などまるでないのに、陰茎はより硬くなろうとする。,
mess,シルフィウム,「おちんぽ、また硬くなった……乗り気になってきた証拠\n団長は性処理が好き……ちゅっ……んちゅっ……れろ、れろぉ……」,120827/fkg_120827_hscene026
mess,,違うと否定しようにも、キスによって阻まれる。\nもたらされ続ける刺激が、徐々に身体の自由を奪っていく。,
mess,シルフィウム,「れるっ、んちゅっ……違うって言いたいの……？\nでも……ぢゅるっ、じゅるるっ……おちんぽは、おまんこ欲しがってる」,120827/fkg_120827_hscene027
mess,シルフィウム,「ちゅっ、ぢりゅりゅっ、んれるっ……つながってるから、否定しても無駄」,120827/fkg_120827_hscene028
mess,シルフィウム,「おちんぽで全部わかる……れるっ、じゅるっ、れるるるっ……\n身体は正直……もっとこすってあげる」,120827/fkg_120827_hscene029
mess,,抽送が加速し、小気味よいリズムを刻み始めた。\n射精の気配が顔を出し、身体に力が入る。,
mess,,シルフィウムのほうには、特筆するような変化がない。\nペースが速くなっても、冷気が漂ってきそうな顔をしている。,
mess,シルフィウム,「ジュプジュプ、エッチな音……んっ、あんっ、んんっ、\nもっと速く……んちゅっ、ちゅっ、れるっ、れろろろっ」,120827/fkg_120827_hscene030
mess,シルフィウム,「れるっ、んちゅっ……団長は激しいほうが好き\nじゅるるっ、れるっ、ぢゅるっ、ちゅっ、んちゅっ」,120827/fkg_120827_hscene031
mess,,黙々と食事でもするかのように責めてくる。\nこのままでは、搾り取られるだけで終わってしまうだろう。,
mess,,淡々とした抽送に対抗するべく、綺麗な膨らみへ手を伸ばした。\n硬く勃起した乳首をつまみ、転がすように愛撫していく。,
mess,シルフィウム,「おっぱい……れるっ、んじゅっ……おまんこだけじゃ、飽き足らない？\n団長は欲しがり……れるっ、れるっ、んれろっ、れるぅぅっ」,120827/fkg_120827_hscene032
mess,シルフィウム,「おちんぽビクビクで射精しそうなのに……んちゅっ、ちゅっ\n私、もっと責める……おまんこ締めて、キスもたっぷり」,120827/fkg_120827_hscene033
mess,,両手で頬を挟みこんできた。\nキスの濃度が高くなり、息苦しさを覚える。,
mess,シルフィウム,「れろれろれろっ、れろっ、んちゅっ、んれろ、んちゅっ\nんふぅっ……おちんぽ、また膨らんだ……そろそろ出そう」,120827/fkg_120827_hscene034
mess,シルフィウム,「はむっ、はぷっ、んちゅっ、れるっ……いつでもいい\n子宮で受けとめる……れるっ、んちゅっっ」,120827/fkg_120827_hscene035
mess,,足の先にまで力が入り、下半身全体が震え出した。\n陰茎が溶けそうなほどに熱くなっていく。,
mess,,シルフィウムは、顔色ひとつ変わらない。\n乳首への愛撫も、まるで効果がないかのように平然としている。,
mess,シルフィウム,「腰が浮いてる……んちゅっ、あむっ、精液らひて……\n我慢しなくていい……れるっ、んちゅっ、はぷっ、んんちゅ」,120827/fkg_120827_hscene036
mess,,抑えこみたい気持ちよりも、陰茎をしごいてほしいという気持ちが勝っている。\nこれ以上の我慢は諦めるしかない。,
mess,シルフィウム,「力が抜けた……射精の前兆\nトドメのキス……れるっ、んちゅっ、ちゅっ、んじゅるっ」,120827/fkg_120827_hscene037
mess,シルフィウム,「射精、いいよ……れるっ、んちゅっ、じゅるっ、ぢゅるるっ、あむっ、あぁむっ\nはぷっ、ちゅっ、んちゅっ、むぢゅるっ……おちんぽ、気持ちよくなって」,120827/fkg_120827_hscene038
mess,,熱烈なキスと激しいピストンに、絶頂へと導かれる。\n亀頭全体を包んでいた快感が、鈴口に集中していく。,
mess,シルフィウム,「んっ、来る……性処理まんこに、こってり濃厚なのを出して」,120827/fkg_120827_hscene039
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120827_001,,
effect,3,,
mess,シルフィウム,「おちんぽがドクドク脈打ってる……思ってたより熱い」,120827/fkg_120827_hscene040
mess,,どぷぅと滲むような射精だ。\n尿道を押し広げるように、多量の精液が吐き出されていく。,
mess,,膣のヒクつきと身体の震えから、シルフィウムも絶頂したことはわかる。\nしかし、抽送が止まらない。\n射精中の陰茎を、一切手を抜くことなく責めてくる。,
mess,シルフィウム,「んっ、あっ、あんっ……このまま、もう一回出させる\nイったばっかりのキュンキュンまんこで、性処理二回戦」,120827/fkg_120827_hscene041
mess,,刺激に顔を歪めながら、ストップをかける。\n二回目に突入するより、余韻に浸りたい。,
mess,シルフィウム,「団長が一発で満足するわけない\nだって、あれだけ責めてもおっぱいを揉んできた男だから」,120827/fkg_120827_hscene042
mess,シルフィウム,「処女の私が一回で満たせると思わない\n気遣いは不要\n二回でも三回でも出して」,120827/fkg_120827_hscene043
mess,,この調子だと、こちらの好意をわかってもらうことは難しそうだ。\nそれよりも、失神しないように気をつけなければ。,
mess,シルフィウム,「私は何回中出しされても大丈夫\n枯れ果てるまで、このおまんこで性欲を発散して」,120827/fkg_120827_hscene044
effect,6,,
