mess,クロトン,「ねぇ～え、団長さん♪\nそろそろ、私の言うことを聞いてくれてもいいと思うんだけどぉ～」,126003/fkg_126003_hscene001,
mess,,まだ仕事中だと言い返し、努めて資料とにらめっこする。,
mess,,先ほどからずっとこの調子だ。\n背後から抱き着いてきたクロトンに、囁き攻撃を食らっている。\nしかも、発することすべてが甘い誘惑という徹底ぶりである。,
mess,クロトン,「むぅ……見向きもしてくれないなんて\nこうなったら、私も恥ずかしいことを白状するしかないわね～♪」,126003/fkg_126003_hscene002,
mess,,声色は実に愉しげだ。\n本当は恥ずかしいとも思っていないことだろう。,
mess,クロトン,「私ねぇ……さっきからもう、おまんこが我慢できない状態なの♪\nほら、聞こえるでしょ……クチュクチュって」,126003/fkg_126003_hscene003,
mess,,背後からかすかな水音がする。\nおそらく自分でいじくっているのだろう。,
mess,クロトン,「はぁ、あぁぁ……団長さん……んぅ、はぁぁ、あんっ！\n早くぅ～♪　今なら騎乗位で大サービスしてあげるからぁ～♪」,126003/fkg_126003_hscene004,
mess,,乳房を揺らしながら行為に及ぶ姿を想像してしまった。\nこうなると、もう仕事は手につかない。\n開き直って彼女の誘いに乗ることにした。,
mess,クロトン,「ふふふっ♪　すっごい大きなテント張っちゃってるじゃない\n最初から乗ってくればよかったのに♪」,126003/fkg_126003_hscene005,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_126003_000,,
effect,7,,
mess,,嬉々とした表情のクロトンにキス責めを食らい、\n手際よく服を脱がされてしまった。,
mess,クロトン,「ふっふっふ～っ♪　団長さんのちんぽ、いただいちゃうわね～♪」,126003/fkg_126003_hscene006,
mess,,濡れそぼった陰唇に槍先が吸いこまれる。\nクチュリと小さな音を鳴らし、雌壺が肉棒を加えこんでいく。,
mess,クロトン,「やぁ～ん♪　すっごいおっきぃ～♪　ぐいぐい広げられちゃってるわ～♪」,126003/fkg_126003_hscene007,
mess,,悪女の評判に違わぬ様子で、クロトンは肉棒を納めきる。,
mess,クロトン,「やっとつながれたわね♪\n何度も何度も誘ったのに、全部無視するんだから」,126003/fkg_126003_hscene008,
mess,クロトン,「私、女としての自信をなくしかけるところだったのよ？\nおまんこいじくっても乗ってこなかったら、\nたぶんショックで寝込んでたでしょうね」,126003/fkg_126003_hscene009,
mess,,絶対に嘘だ。\n艶っぽく、それでいて愉悦にも似た笑みを浮かべている。,
mess,クロトン,「じゃ、とりあえず言いたいことは言ったからぁ～\n気持ちいいこと、始めちゃうわね～♪」,126003/fkg_126003_hscene010,
mess,,クロトンの身体が上下に動き出す。\n想像したとおりに乳房を揺らし、女の穴で肉棒を責めてくる。,
mess,クロトン,「んんっ♪　あんっっ♪　あぁぁっ♪　んんんんっ♪\nこれよこれぇ……これが欲しくって、ずっと誘ってたのぉ～♪」,126003/fkg_126003_hscene011,
mess,クロトン,「私が満足するまでぇ、付き合ってもらうからねぇ～♪\nすぐに出したらダメよぉ～♪　はぁ、んはぁぁっ♪　あ、あぁんっ♪」,126003/fkg_126003_hscene012,
mess,,どこまでも愉しげに抽送をするクロトン。\nこちらも、簡単には果てないと反論をする。,
mess,クロトン,「あらぁ～♪　けっこう長持ちさんなのかしらぁ～♪」,126003/fkg_126003_hscene013,
mess,,今の笑みを見て、反論したことを後悔した。,
mess,,正直なところ、あまり長く我慢する自信はない。\n囁き攻撃を食らっていた時から勃起しており、\n衣服には我慢汁によるシミができていたほどだ。,
mess,クロトン,「簡単には出ないなら、こっちのペースで楽しんじゃっていいわよね～♪\nはぁぁんっ♪　あぁぁ、んんっ、んあぁぁぁあっ♪」,126003/fkg_126003_hscene014,
mess,クロトン,「私、最近全然してなかったから、すっごい溜まってるのぉ～\n団長さんが、我慢強い人でよかったわぁ～♪」,126003/fkg_126003_hscene015,
mess,,もしかして、わかってやってないだろうか。\nそう疑問を抱いた瞬間、\n不意打ちでやってきた快感に腰が震えてしまった。,
mess,クロトン,「あれぇ～？\nまったくペース上げてないのに、もうプルプルしちゃうのぉ～？」,126003/fkg_126003_hscene016,
mess,,このままクロトンのペースに任せていたら、必ず暴発する。\nこちらで主導権を握り、彼女を満足させなければ。,
mess,,大きな乳房がたゆんと揺れる光景は見物だが、\nその絶景がすぐに消えてしまうことを承知で脚に力を入れる。,
mess,クロトン,「うふふっ♪　だぁ～めっ♪\n私がサービスするって、最初に言ったでしょ？」,126003/fkg_126003_hscene017,
mess,,やんわりと突き上げを阻まれてしまった。\n妖艶というよりは柔和な笑みが向けられており、\nそのせいで肉棒が震えてしまう。,
mess,クロトン,「もしかして、今度は少しびゅるっとしちゃったかしら？」,126003/fkg_126003_hscene018,
mess,,それはないと、すぐさま否定した。\n本当は少しだけ出てしまっているが。,
mess,クロトン,「ふふふっ♪　ふふふふふふっ♪　そんな必死に否定するのね♪\nいいわ、団長さんの言うことを信じてあげる」,126003/fkg_126003_hscene019,
mess,クロトン,「でもぉ～、本当はびゅるってしちゃっててぇ～、\nもう我慢できませんって言うなら、\n団長さんの方から突き上げてもいいわよ♪」,126003/fkg_126003_hscene020,
mess,,優しいことを言いつつ、クロトンはこちらの手を乳房へと誘った。\n大きな塊が重力によって手のひらに密着し、嫌が応にも乳房を揉ませる。,
mess,クロトン,「んっ、やぁ～んっ♪　おっぱい揉むの、手慣れてるのねぇ～\nはぁ、んんんぅ♪　あ、そこ……うん、そこちょっと強めに……」,126003/fkg_126003_hscene021,
mess,クロトン,「あぁ、ふぁ、あぁぁあっ♪　いいわよぉ……そのままぁ、\nあんっ、はぁ、ん、あ、ああぁ、んんんんんっ♪」,126003/fkg_126003_hscene022,
mess,,指先がクロトンの声に誘われ、乳房の虜になってしまう。\n同時に突き上げを行う余裕はない。,
mess,,肉棒は雌穴の刺激を受けるばかりで、さらに余裕がなくなっていく。,
mess,クロトン,「んやぁ、あぁぁんっ……あ、はぁぁんっ♪\nおっぱい、気持ちよくしてくれてるから……んんぅっ、\n特別サービスしちゃうわね♪」,126003/fkg_126003_hscene023,
mess,,クロトンが微笑んだ瞬間、ピストン運動が加速した。\n思わずうめき声が漏れ、すがるように乳房をつかむ。,
mess,クロトン,「んんんっっっっ！！　力入れすぎぃ♪　もう、仕方ないんだからぁ♪\nちょっと刺激が強すぎたみたいねぇ……はぁ、あぁぁっ♪」,126003/fkg_126003_hscene024,
mess,クロトン,「人前に出せないくらい、恍惚って感じの顔になってるしぃ♪\nふぁ、あ、んんぅ、あぁっ……おくぅ、当たるぅ♪」,126003/fkg_126003_hscene025,
mess,,どのような顔になっていようと構わない。\n今はただ、このまま気持ちよく果てたいとしか思えない。\n息を切らし、快感を享受し、乳房を揉み続ける。,
mess,クロトン,「こらぁ、ひとりで気持ちよくなっちゃダメよぉ～♪\nあんっ、あぁぁ……んんぅ♪　あ、はぁ、ふあぁぁ……♪」,126003/fkg_126003_hscene026,
mess,クロトン,「セックスは、ふたりでするものなんだからぁ～♪\n勝手にイこうとする子には、おしおきしちゃうわよぉ～♪」,126003/fkg_126003_hscene027,
mess,,膣肉が蠢き、締まりが最高潮に達した。\n瞬間的に射精しそうになり、腰が浮きあがる。,
mess,クロトン,「あら？　これは我慢できないと思ったのにぃ……\nでもぉ……このまま腰を振ってあげたらぁ……」,126003/fkg_126003_hscene028,
mess,クロトン,「んふあぁ、あぁあぁ、んぅ、あ、あぁ、ああぁぁんっ♪\nこれでぇ、どうかしらぁ……ふぅ、ん、あ、あぁああっ♪」,126003/fkg_126003_hscene029,
mess,,嬉々とした表情のクロトンが、まっすぐ見つめながらいじめてくる。\n出ちゃうと無意識に発してしまい、その顔がさらに愉悦のものとなる。,
mess,クロトン,「やぁ～ん♪　出ちゃう～って、男の子なのにぃ～♪\n団長さんってば、恥ずかしくないのかしらぁ～♪」,126003/fkg_126003_hscene030,
mess,クロトン,「それにぃ～、私はまだ満足してないのよぉ～♪\n女が満足してないのに、男だけでイっちゃっていいのぉ～？」,126003/fkg_126003_hscene031,
mess,,わざといじわるな質問をしてきている。\nしかし、それがわかっていながら身体が我慢しようと力んでしまう。,
mess,クロトン,「やっぱり我慢なの？　それとも出したいの？」,126003/fkg_126003_hscene032,
mess,クロトン,「ほら、どっち？　どっちなのかって言うだけでいいのよ？\nいくらつらくっても答えられるでしょ？」,126003/fkg_126003_hscene033,
mess,,このいじわるな笑みに屈したくない。\nそれでも身体は悲鳴をあげており、\n出た言葉は出させてくださいだった。,
mess,クロトン,「そう♪　じゃあ、お望み通り出させてあげるわね♪」,126003/fkg_126003_hscene034,
mess,,そう言うや否や、ピストンが小刻みになった。\n意識が飛びそうなほどに責められ、\n甘美な囁きに手を惹かれる。,
mess,クロトン,「ほら、来てぇ……おまんこも子宮も、精液で満たしちゃって♪\nんぅ、んふぁぁ……あんっっ、あ、んんぅ、はぁぁあんっ♪」,126003/fkg_126003_hscene035,
mess,クロトン,「もう我慢はいらないの……なにも考えずに、びゅるってしちゃえばいいの♪\nほら、ほらぁ、ほらっ……\n限界ちんぽ、びゅるる～ってしちゃって♪」,126003/fkg_126003_hscene036,
mess,クロトン,「ねえ、いくじなしの団長さん♪」,126003/fkg_126003_hscene037,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_126003_001,,
effect,3,,
mess,クロトン,「あぁぁんっ♪　きたきたぁ♪　いっぱい震えてぇ……んっ♪\n私も気持ちよくなっちゃうわぁ……ん、んんっ♪」,126003/fkg_126003_hscene038,
mess,,どこまでも愉しげに、\nそれでいて心地よさそうに精液を受け止めるクロトン。,
mess,,こちらは快感の熱に浮かされるばかりで、\n情けなく欲望の塊を吐き出す。\n全身が震え、処女のようにシーツを握り、射精の反動に歯を食いしばる。,
mess,クロトン,「ふふふっ♪　すっごい気持ちよさそう♪\n待っててあげるから、そのまま余韻に浸っていいわよ」,126003/fkg_126003_hscene039,
mess,,その言葉に甘え、快楽がもたらすまどろみへと沈んでいく。\nしばらくはなにもしたくない。\nただここで、ぼうっと横になっていたい。,
mess,クロトン,「あら、無防備な顔もいいわね♪　まったくもう……♪」,126003/fkg_126003_hscene040,
mess,,愉しげな笑顔が迫ってくる。\n誰もが二度見するような肢体が密着し、クロトンが耳元で響く。,
mess,クロトン,「そのままでいいから聞いて♪\n私、団長さんとのセックス気に入っちゃった♪\nでもね、もっと楽しいことができると思うの」,126003/fkg_126003_hscene041,
mess,クロトン,「だから次は、花騎士たちの前で犯してあげる♪\n団長さんも、きっと気に入ると思うわ……ふふふっ♪」,126003/fkg_126003_hscene042,
mess,,クロトンは本気だ。これはあまりによろしくない。\n彼女に誘われた時にどうすべきか、今から考えておくべきだろう。,
mess,,しかしながら、ゾクゾクしてしまう自分がいたのも事実であった。,
effect,6,,