mess,ホシクジャク,「団長さんに水着、たくさん見てもらいたいな……」,131009/fkg_131009_hscene001
mess,,深夜、部屋にやって来たホシクジャク。\n若干の羞恥を覚える彼女の姿に、目を奪われてしまう。,
mess,,羽織ったジャケットから覗き見える水着姿。\n隠れている分、彼女の白い肌が強調されてより魅力的に見えた。,
mess,,こちらの熱い視線を受け、ホシクジャクは羞恥を強めていく。,
mess,ホシクジャク,「い、いっぱい見てくれて嬉しいけど……\nちょっとだけ、恥ずかしくなっちゃうよ……」,131009/fkg_131009_hscene002
mess,ホシクジャク,「けど、こんなに見てくれるってことは……ダメじゃないってこと、だよね？\nじ、実はね……？　ここに来た理由……褒めてもらいたいっていうのもあって……\nえっと……どう、かな？　似合ってる……？」,131009/fkg_131009_hscene003
mess,,ホシクジャクが頬を赤らめ、こちらに視線を向ける。\nとても似合っていると感想を伝えながらも目が離せない。,
mess,ホシクジャク,「んっ……視線、熱い……いっぱい、見られちゃってる……\nそんな視線、感じさせられたら……僕、僕も……\n身体……熱くなっちゃっうよぉ……」,131009/fkg_131009_hscene004
mess,,熱心に見つめられ、身体を悶えさせていくホシクジャク。,
mess,ホシクジャク,「僕、このまま二人で……もっと熱くなりたいな……」,131009/fkg_131009_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131009_000,,
effect,7,,
mess,ホシクジャク,「きて、団長さん……僕のなかに……\n硬いのぜんぶ、入れてほしい……」,131009/fkg_131009_hscene006
mess,,ホシクジャクの腰を掴み、入り口に勃起の先端を押し当てる。\n角度を調節し、準備が整っている膣内へ陰茎を突き入れていった。,
mess,ホシクジャク,「はぁあっ……んぁあっ、一番奥まで届いてる……んんぅうっ……\n団長さんの形、分かっちゃうくらい……お腹ぱんぱんになってるよ……」,131009/fkg_131009_hscene007
mess,,喉を震わせ、膣内で陰茎の感触を確かめていくホシクジャク。\nその甘い締め付けに、心地いい刺激が腰に広がっていく。,
mess,,陰茎に甘い痺れを感じながら、再びホシクジャクの全身を眺めた。\nジャケットと素肌の対比はやはり魅力的で、改めて見惚れてしまう。,
mess,ホシクジャク,「いいよ……もっと僕のこと、好きなだけ見て欲しい……\n団長さんになら、どんなにいやらしい目で見られても……かまわないから……」,131009/fkg_131009_hscene008
mess,,充血が増し、硬度を高めていく勃起。\n肥大した陰茎を感じ取り、ホシクジャクが甘い声色で反応する。,
mess,ホシクジャク,「んぅ……僕のなかで……また硬くなって……んんっ……！\nたくさん興奮してもらえて……嬉しいよっ……」,131009/fkg_131009_hscene009
mess,,喜びと恥ずかしさ、どちらも感じつつ、\n熱のこもった眼差しを受け止め続けるホシクジャク。,
mess,ホシクジャク,「団長さん……もっと水着、ちゃんと見えた方がいいかな……？\nそれでいっぱい熱くなってもらえるなら……\nジャケット、今からでも脱ごうか……？」,131009/fkg_131009_hscene010
mess,,ホシクジャクはそう言ってジャケットを脱ごうとする。\nその行動を止めるため、慌てて声をかけた。,
mess,,多少肌が隠れていた方がより興奮する。\nこちらの好みの問題だが、そのままでいて欲しいと熱く伝えた。,
mess,ホシクジャク,「そ、そうなんだ……よく分からないけど……\nでも、それで団長さんが燃えてくれるなら……\nふふっ……ジャケット、着て来たかいがあったな……」,131009/fkg_131009_hscene011
mess,,熱意が伝わり、思い留まってもらえて安堵する。\nそのままお互いの興奮を高め合うため、ホシクジャクの乳房に手を伸ばした。,
mess,ホシクジャク,「んあっ……んぅぅ……っ！　おっぱい、もみもみされて……あぁっ\n触られてるところ、びりびりするよ……はぅ、んぁあっ」,131009/fkg_131009_hscene012
mess,ホシクジャク,「団長さんの手つき……なんだか、いやらしくって……\nおっぱいから熱いの……全身に広がっていくみたいっ……」,131009/fkg_131009_hscene013
mess,ホシクジャク,「んっ、ふぅ……け、けど……ジャケット、邪魔じゃない、かな？\nおっぱい……触りづらかったり、しない？　んぅ、んんぅっ」,131009/fkg_131009_hscene014
mess,,質問されるが、こちらは全く気にならない。\nむしろ手に当たる感触も、興奮を高めさせる要因になっている。,
mess,ホシクジャク,「なら……んぅ、このままでいるね……？\nこんなに興奮してもらえるなんて、思わなかったけど……\n団長さん、夢中で……僕のこと、求めてくれてるし……はぁあ、ぁあっ」,131009/fkg_131009_hscene015
mess,ホシクジャク,「なかの、団長さんも……たくさん、熱くなってくれて……とっても嬉しいよ……\n僕の水着姿……そんなに気に入って、くれたんだね？」,131009/fkg_131009_hscene016
mess,,こちらの愛撫に悶えるホシクジャクに聞かれ、はっきりと頷く。\n昂ぶり、熱で蕩けかけた理性の中で、自然と口から本音が漏れていった。,
mess,,以前からホシクジャクの水着に見惚れてしまっていたこと。\n任務の間は言えなかったが、ずっと気になって仕方がなかった。,
mess,,そう白状した途端、ホシクジャクの膣内が陰茎を強く締め上げる。,
mess,ホシクジャク,「んんぅぅぅ……！　今、そんなこと……言われたら……んぁあっ！\n一番奥っ、切なくなって……熱いの、抑えきれなくなるよ……」,131009/fkg_131009_hscene017
mess,ホシクジャク,「水着、団長さんにもっと……見てほしい……はぅうっ\nたくさん興奮した、硬いので……\nいっぱい僕のなか、突いてほしくなっちゃう……っ！」,131009/fkg_131009_hscene018
mess,,愛撫による反応が変わり、ホシクジャクの興奮も膣内から伝わってくる。\n自ら腰を悶え揺らしながら、抽送によって与えられる刺激を求められた。,
mess,ホシクジャク,「このまま、すごいのきちゃうまで……二人で熱くなりたいっ……\nお腹のなか、壊れちゃうくらい……僕のこと、めちゃくちゃにしていいから……！」,131009/fkg_131009_hscene019
mess,,活発に収縮する膣粘膜に擦られ、陰茎に煮え立つような快感を覚えた。\nホシクジャクの懇願に、こちらも昂ぶりが増していく。,
mess,,彼女の訴えに応えるよう、熱心な摩擦運動を開始していった。,
mess,ホシクジャク,「んぁあっ……！\nあぁあっ、お腹のなかで……熱いの感じる……あぁっ、はぁぁんっ」,131009/fkg_131009_hscene020
mess,ホシクジャク,「すごい……たくさん擦れてるよっ……んぁあっ\n団長さんの、出たり入ったりして……\nどんどん気持ちよく……んんっ、ぁあんっ、あはぁあ……！」,131009/fkg_131009_hscene021
mess,,リズミカルな抽送に、ホシクジャクは甘い嬌声を上げる。\n快感を覚えて喘ぐ彼女は、より扇情的だった。,
mess,ホシクジャク,「そ、それは……団長さんに……水着、褒めてもらえたから……んんっ\n嬉しくて……いつもより、感じてるんだよぉ……んぁあっ、ぁああっ……」,131009/fkg_131009_hscene022
mess,,頬を染めて答える姿に愛おしさが込み上げる。\n乳房を掴む手の動きにも、力が入っていった。,
mess,ホシクジャク,「ひゃぁあっ……！　おっぱい、ぐにぐにって……ぁあっ、ふぁあっ\nそんなに揉んだら……んんっ、ああっ！」,131009/fkg_131009_hscene023
mess,ホシクジャク,「触られてるとこ、ジンジン熱くなるっ……すごい気持ちいいよぉ……っ！」,131009/fkg_131009_hscene024
mess,,指に力を込めながら、繰り返し柔らかな乳房を揉みしだく。\nこちらの愛撫とピストンによって、ホシクジャクの快感を引き上げていった。,
mess,ホシクジャク,「はぁああっ、んはぁっ……あぁぁっ、僕だけじゃなくて……\nだ、団長さんも……あぁああっ、はぅうっ！\nたくさん気持ちよくなってほしい……！」,131009/fkg_131009_hscene025
mess,ホシクジャク,「最後まで一緒に、熱くなりたいからっ……はぁっ、んぅう！\nもっとたくさん……なか擦りつけて……はぁあっ、あぁあっ！」,131009/fkg_131009_hscene026
mess,,ホシクジャクの訴えに合わせる様に、膣肉がきつく絡みつく。\n跳ね上がった摩擦感にビクンと脈打つ勃起。\nこちらも限界が近づいていった。,
mess,,同時に絶頂を迎えるよう、限界まで激しいピストンを繰り返していく。,
mess,ホシクジャク,「んんっ、んぁあ……ぁあああっ！\nおっぱいもお腹も、すごい熱いっ……あっ、はぁあっ、んひゃぁあっ！\nだ、団長さんっ……！　僕もう、爆発しちゃいそうだよっ……！」,131009/fkg_131009_hscene027
mess,ホシクジャク,「団長さんも熱いの、たくさん出して……っ！\n一緒に……最後まで一緒に、気持ちよくなりたいっ……！」,131009/fkg_131009_hscene028
mess,,射精の気配が陰茎に伝わり戦慄く。\n今にも噴き上がりそうな勃起を、膣底に思い切り押し付けた。,
mess,ホシクジャク,「んぅぅぅううう……っ！　それすごいっ……！　はぁああっ！\nくるっ……僕も熱いの膨らんでっ、気持ちいいのきちゃう……っ！」,131009/fkg_131009_hscene029
mess,ホシクジャク,「ジンジン熱いの弾けるっ……！　団長さんと一緒に、\nんはっ……あぁっ！　んはぁぁぁぁああっ！！」,131009/fkg_131009_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131009_001,,
effect,3,,
mess,ホシクジャク,「あぁぁぁぁ……！　すごい……んぁぁあっ……\n熱いの、なかに出てるよぉ……んんぅうっ」,131009/fkg_131009_hscene031
mess,ホシクジャク,「ぜんぶ注いで……あぁぁっ、はぅぅうっ\n熱いの……なかにたくさん、ほしい……」,131009/fkg_131009_hscene032
mess,,放精を受け止めながら、ホシクジャクは幾度も身体をヒクつかせる。\n熱の塊を膣底に浴び、絶頂の余韻に浸っていった。,
mess,,こちらも心地いい気だるさの中、溜め込んだ精液を全て吐き出していく。,
mess,ホシクジャク,「はぅ、んんぅ……お腹の中、いっぱいになってる……\n熱いの、詰まってる感じで……火傷しちゃいそう……」,131009/fkg_131009_hscene033
mess,ホシクジャク,「こんなたくさん……熱いの出るまで……\n僕の水着で興奮、しちゃったんだね……」,131009/fkg_131009_hscene034
mess,,息を切らしながら、ホシクジャクの質問を肯定する。\n普段とは違う水着姿と、着崩したジャケットに隠れる白い肌。\n視覚的な要素に激しく昂ぶって、抑えがきかなくなってしまった。,
mess,,それを聞いて、ホシクジャクは喜びの表情を浮かべる。,
mess,ホシクジャク,「えへへ……団長さん、すごく激しくて……素敵だったよ……\n僕も、たくさん熱くなっちゃって……気持ちよかった……」,131009/fkg_131009_hscene035
mess,ホシクジャク,「今みたいに、また熱くなろうね……\n団長さんと、いっぱい熱くなれること……僕、考えておくから……」,131009/fkg_131009_hscene036
mess,ホシクジャク,「気持ちが燃え上がるくらい、エッチな冒険……もっと二人でしてみたいな……」,131009/fkg_131009_hscene037
mess,,甘い声色で言われ、こちらも期待してしまう。\n彼女とまた、熱い夜を過ごせる時が楽しみだった。,
effect,6,,
