mess,ヤマゴーヤ,「えいっ、隙アリ～！！」,164001/fkg_164001_hscene201
mess,,以前も似たようなパターンで、執務室で待ち伏せに遭った気がするが……\n今回は、気がついたら目の前が真っ暗になっていた。\nどうやら何かを被せられたようである。,
mess,,イタズラ好きのヤマゴーヤらしいが……と思った瞬間、\n彼女に導かれ椅子に座らされ、少し慌てる。,
mess,ヤマゴーヤ,「びっくりした？　いひひっ……ねーねー、聞いて聞いてー！\nマーヤねっ、団長っちにお願いがあるっぴゃー！」,164001/fkg_164001_hscene202
mess,,お願いなら聞くが、その前にこの状況を何とか……と口を開くが、\nそんなのお構いなしとばかりにヤマゴーヤが動く気配。\n膝に感じるヤマゴーヤの重みと柔らかな肌の感触に、少し興奮してしまう。,
mess,ヤマゴーヤ,「団長っち、えっちしよーよー☆」,164001/fkg_164001_hscene203
mess,,股間がまさぐられる感触にさらに興奮が高まるなか、\n屹立した陰茎が露出し、空気に触れる。,
mess,ヤマゴーヤ,「やったぁ、団長っち、もうおっきくなってるっぴゃー！\nこれはオッケーってことだよねっ！\nいひひーっ……それじゃ、始めちゃうよーっ！」,164001/fkg_164001_hscene204
mess,,陰茎が挿入されていく感触と同時に、真っ暗だった視界に光が戻った。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_164001_100,,
effect,7,,
mess,ヤマゴーヤ,「んっ……んんんっ……ふぁぁ……やっぱり、団長っちのっ……おっきぃ～♪」,164001/fkg_164001_hscene205
mess,,膣内はすでに準備が整っていた。\n根本まで呑み込んだ陰茎に頬を緩め、ヤマゴーヤがイタズラっぽく笑いかけてくる。,
mess,ヤマゴーヤ,「いひひーっ、団長っち～♪\nこないだは顔がよく見えなかったから、今日はじっくり見ちゃうっぴゃ～♪」,164001/fkg_164001_hscene206
mess,ヤマゴーヤ,「さっきのマーヤのイタズラ、ビックリした～？\nでも、気持ちいい……よねっ？\nマーヤも……今、ドキドキしてるっぴゃー……！」,164001/fkg_164001_hscene207
mess,,すぐ目の前で、無邪気に微笑むヤマゴーヤ。\nその頬はほんのりと紅く染まり、彼女から漏れる甘い吐息が頬をくすぐる。\nその感触に興奮し、思わず呆然としてしまう。,
mess,ヤマゴーヤ,「んん、ふぁぁっ……んっ……いい、感じっぴゃー……ふぁぁぁっ……」,164001/fkg_164001_hscene208
mess,,こちらがイタズラにビックリしたのが嬉しいのか、\nヤマゴーヤがイタズラっぽく微笑む。\nそのままこちらの顔を見つめながら、マイペースに腰を動かしていく。,
mess,ヤマゴーヤ,「ん……くぅ、あぁんっ……\n団長っちの、熱いの……擦れて……ドキドキだよっ……」,164001/fkg_164001_hscene209
mess,ヤマゴーヤ,「もっと、大きく……んっ、あはぁんっ……！\nん、いい、感じ～っ……ひぁぁっ……あ、ふぁぁ、はぁぁんっ……！！」,164001/fkg_164001_hscene210
mess,,ヤマゴーヤの頬、そして露わになっている肌がさらに上気し、赤みを増していく。\n彼女の普段見せない艶っぽい様子に興奮が高まり、\n思わず彼女の可愛らしいお尻を鷲掴みにする。,
mess,ヤマゴーヤ,「ふぁぁっ……！？　ぁ、んっ……お尻っ……好きなんだ～？\n……んっ、ひゃぁ、ぅ、あぁんっ……」,164001/fkg_164001_hscene211
mess,,イタズラっぽい微笑みを浮かべながら、\n嬉しそうに掴まれたお尻を軽く振るヤマゴーヤ。\nその反応と張りのある尻たぶの感触を愉しみながら、\n興奮のままにくにくにと揉みこんでいく。,
mess,ヤマゴーヤ,「やっぱり、団長っちの指……エッチだね～っ……\nあの時もおっぱいにエッチなイタズラされて、\nマーヤ、すぐトロトロになっちゃったっぴゃぁ……」,164001/fkg_164001_hscene212
mess,,お尻を弄られるたびに、ヤマゴーヤが身体を震わせて喜ぶ。\n彼女の興奮する様子を見て喜びつつ、\nこちらもイタズラしてみたい、という誘惑が芽生えてきた。\nお尻を揉む動きを強めながら、少しずつその中心部へと指をにじり寄らせる。,
mess,ヤマゴーヤ,「ぁ、んっ、ひぁぁ……そこっ……ひゃぁぁんっ……」,164001/fkg_164001_hscene213
mess,,ヤマゴーヤのお尻の奥にある蕾へと触れ、イタズラっぽく指先で弄り始める。,
mess,ヤマゴーヤ,「ひゃぁんっ……！？　そっちの穴はっ……ぁ、はぁぁんっ……！\nだ、団長っち……そのイタズラっ……あ、ひゃぁぁぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene214
mess,,アナル責めに敏感な反応を見せたヤマゴーヤに対して、\nさらに指先で尻たぶを広げながら責めを続けていく。,
mess,ヤマゴーヤ,「んんぅ……ぁ、やぁぁんっ……それ、ビリビリって……きゃぁんっ……\nこのイタズラ、いいっ……お尻の穴、気持ちいいよっ……あぁぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene215
mess,,お尻全体を揉みながら、アナルのなかに少しだけ指先を入れ、刺激を加えていく。,
mess,ヤマゴーヤ,「ひぃんっ……！　ふぁぁ、また、初めての……ドキドキっ……されてるっ……\n団長っちにお尻の穴イタズラされてっ……とっても、気持ちいいっ……！」,164001/fkg_164001_hscene216
mess,,全身を震わせ、うっとりと嬌声を漏らすヤマゴーヤ。\n頬を真っ赤にしながら、吐息を漏らす表情を間近に捉え、興奮がさらに高まる。,
mess,ヤマゴーヤ,「ひゃぁんっ……！　もうひとつの、穴も……もっと、イタズラしてぇっ……！\nまた、マーヤのコト、いっぱいいっぱい、エッチにしてぇっ……！」,164001/fkg_164001_hscene217
mess,,涙目で快感に震えるヤマゴーヤのお尻を掴みながら、下から腰を突き上げ始める。,
mess,ヤマゴーヤ,「んぅ、あ、ああんっ……！　このイタズラっ……ドキドキ、来てるよぉ……！」,164001/fkg_164001_hscene218
mess,ヤマゴーヤ,「マーヤのおなかのなかでっ、団長っちの、熱いのっ……動いてるっ……！\n擦られて、すっごくすっごく、ドキドキしてるっ……！」,164001/fkg_164001_hscene219
mess,,気持ちよさそうに悶えるヤマゴーヤの膣内を、\nさらに下から掻き回すように突き上げる。\n濡れそぼった膣内が蠢き、陰茎を包み込み締め上げてくる。,
mess,ヤマゴーヤ,「んっ、んふぅっ、ひゃ、ぁ、んぁぁ、あはぁぁんっ……！\nすごいっ、すごいよっ……団長っちの、団長っちのっ……\n団長っちの、おちんちん、とっても気持ちいいよぉっ……！」,164001/fkg_164001_hscene220
mess,,興奮して激しく身体を捩らせて悶え、淫らな言葉を口にするヤマゴーヤ。\nその姿に興奮が増し、下から敏感なところを突いていく。,
mess,ヤマゴーヤ,「んぅ、ふぁぁんっ……！\n最初に、自分で動いてた時より……\n団長っちにイタズラされた方がっ……ドキドキするよぉっ……！」,164001/fkg_164001_hscene221
mess,,こちらに抱きつきながら、ヤマゴーヤが快感に身を任せて悶え続ける。\nそんな彼女のお尻を揉みつつ、膣内を突き上げ続ける。,
mess,ヤマゴーヤ,「んっ、ふぁ、団長っち、やっぱり、すご、いっ……ひゃぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene222
mess,,無邪気にも見えて、でも蕩けるような瞳で、ヤマゴーヤがこちらを見つめる。,
mess,ヤマゴーヤ,「ぁ、あんっ……！\nいひひっ……エッチの時の、団長っちもっ……\n男らしくてカッコイイっぴゃぁ……！」,164001/fkg_164001_hscene223
mess,ヤマゴーヤ,「ううん、もちろんっ、普段もカッコイイって思ってるよっ……\n害虫と闘っている時、指示してくれる団長っち……とってもカッコイイっ！\nだから、マーヤは、団長っちのコト……大好きっぴゃー……っ！」,164001/fkg_164001_hscene224
mess,,唇が触れ合いそうな距離で、伝えられたヤマゴーヤの気持ち。\n不意打ちのような言葉に、愛おしさが高まり、さらに腰の動きが早まる。,
mess,ヤマゴーヤ,「団長っち、いい、いいよっ……すごいよぉっ……！\nいひひっ……やっぱり、カッコイイよぉ……\nカッコよくて大好きだからっ、マーヤ、いっぱいエッチになっちゃうっぴゃ……」,164001/fkg_164001_hscene225
mess,ヤマゴーヤ,「だからねっ……もっともっと激しくしてしてっ……！\nそれでもっともっと気持ちよくなってっ……一緒にイこっ……！\nマーヤのなかにっ……全部、出してっ……！」,164001/fkg_164001_hscene226
mess,,ヤマゴーヤの熱い体温、想いを感じながら、\n蕩けるような彼女の膣内に陰茎を抽送し続ける。,
mess,ヤマゴーヤ,「はっ、あぁぁんっ……！\nマーヤのなかでっ、団長っちの、おちんちん、またおっきくなったぁっ……！」,164001/fkg_164001_hscene227
mess,ヤマゴーヤ,「おなかのなかっ、おちんちんでグチョグチョにされちゃってっ……\nとってもとってもとってもっ……ドキドキしてるっぴゃぁっ……！！」,164001/fkg_164001_hscene228
mess,,一心不乱に突き続けると同時に、激しく悶えるヤマゴーヤも腰を振る。\nふたりの動きがシンクロしてさらに快感が増していく。,
mess,ヤマゴーヤ,「ふぁ、ぁ、あっ、あんあんはぁぁんっ……ああああっ……！\n一緒に、一緒にっ……ひゃぁぁぁんっ！」,164001/fkg_164001_hscene229
mess,,身体を捩らせ、震わせながら抱きついてくるヤマゴーヤ。\n限界が近づくなか、一気に腰を打ち付けスパートをかける。,
mess,ヤマゴーヤ,「団長っち、団長っちっ……\n出してっ……なかにっ……いっぱいっ……ひゃぁぁぁっ……\nもう、もうっ……はぁぁぁんっ……！」,164001/fkg_164001_hscene230
mess,ヤマゴーヤ,「飛んじゃうよっ……気持ちよくてっ、ああぁ、ああぁ！\nどっか飛んでっちゃうぅ！\nうく、ぁぁぁ、あっあっあんっ……あぁぁぁんっ！！」,164001/fkg_164001_hscene231
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_164001_101,,
effect,3,,
mess,ヤマゴーヤ,「ひゃぁぁん……！　出てるぅ……団長っちの、熱いのっ……！」,164001/fkg_164001_hscene232
mess,,背中を反らしながら身体を震わせ、絶頂するヤマゴーヤ。\nその膣奥に、熱い白濁液の奔流が注ぎ込まれる。,
mess,ヤマゴーヤ,「いひひっ……マーヤのおなか、いっぱい、だよっ……\nとっても、熱くて……暖かくってっ……幸せぇ……」,164001/fkg_164001_hscene233
mess,,うっとりした表情で射精を受け入れながら、\nヤマゴーヤがこちらに力なく身体を預ける。\n彼女の小さめの身体を受け止めながら、優しく抱き締める。,
mess,ヤマゴーヤ,「いひひーっ……団長っち、大好きっぴゃー……」,164001/fkg_164001_hscene234
mess,,何度も繰り返した射精が終わり、静かに抱き合った時間が続いた後……\nヤマゴーヤと視線が触れ合う。,
mess,ヤマゴーヤ,「うん、やっぱり……団長っちとのエッチは最高っぴゃー！」,164001/fkg_164001_hscene235
mess,,いつものイタズラっぽい笑顔に戻ったヤマゴーヤが、\nこちらに抱きついてくる。,
mess,ヤマゴーヤ,「ねぇねぇ団長っち～！　今夜はまだまだ続けていーい？\nいいよね～？　いいって言わないと離さない～！　いひひーっ……！」,164001/fkg_164001_hscene236
mess,,ヤマゴーヤらしいおねだりを聞きながら、\n今夜はまだ眠れそうにないな……と感じるのだった。,
effect,6,,
