mess,ビンカ,「団長……ビンカね、身体が変なの……」,135001/fkg_135001_hscene201
mess,,熱のこもった瞳でこちらを見つめるビンカ。どうやら、彼女も自分と同じらしい。,
mess,ビンカ,「もしかして団長も、ビンカと同じになってる？」,135001/fkg_135001_hscene202
mess,,ビンカを見ただけで、こちらも胸が熱くなってしまう。\nそれはただ愛おしいと感じているからだけではなく、もっと別の感情だった。,
mess,,自分でも、何かおかしいと感じるほどの強い興奮。\n前回の夜から数日後、突然このようになってしまった。,
mess,ビンカ,「このままじゃ、おかしくなっちゃいそう……団長のこと、ほしいよぉ……」,135001/fkg_135001_hscene203
mess,,そう言われて、こちらも我慢できなくなる。\n欲望に流されるまま、ビンカの身体を求めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_135001_100,,
effect,7,,
mess,ビンカ,「はぅ……！　すごい硬くなってる……んんっ！\nは、早く入れてほしい……ひゃううっ！」,135001/fkg_135001_hscene204
mess,,硬く張りつめた陰茎を膣口に当て、そのまま奥まで突き入れた。\n既に蕩けた膣内の熱に包まれて、心地いい刺激が腰から広がってくる。,
mess,ビンカ,「ビンカのアソコ……もうトロトロになっちゃってる……\n団長の、奥までズンってされて……気持ちよくなっちゃったよぉ……」,135001/fkg_135001_hscene205
mess,,結合部からは熱い粘液が滴り、地面を汚していく。\nビンカも全く痛みを感じている様子はなく、\n身体をヒクつかせて快感を受け止めているようだ。,
mess,ビンカ,「んぁあ……っ、あぁあっ……中に入れられただけなのに……身体中熱い……\nやっぱり今日のビンカ、変だよね……」,135001/fkg_135001_hscene206
mess,,身体の痙攣と連動して収縮する膣壁。\n何度もきつく陰茎を締め付けられ、こちらの昂ぶりも募っていく。,
mess,ビンカ,「団長のもビクビク震えて……早く動きたくってしょうがないんだ……」,135001/fkg_135001_hscene207
mess,,肯定するように頷くと、ビンカの腰も静かに押し付けられる。,
mess,ビンカ,「ビンカも……アソコがどんどん熱くなってきてる……\n早く団長にしてもらいたくなってるよぉ……」,135001/fkg_135001_hscene208
mess,,抑えきれない興奮を鎮めるため、一言動くと声をかけて抽送を開始した。,
mess,ビンカ,「ふぁあっ！　んんっ……！　はぁあっ……はぅうっ！\n硬いの、たくさん奥に当たって……！　団長の、大きい……っ！」,135001/fkg_135001_hscene209
mess,ビンカ,「ビンカの色んなところ、めちゃくちゃに擦られてる……ひゃあっ、あぁんっ！\nなか、すごい敏感になってるからっ……\n動いてるの感じるだけで……気持ちよくなっちゃうよぉっ」,135001/fkg_135001_hscene210
mess,,激しい劣情に身を任せ、がむしゃらにピストンを繰り返す。\n膣粘膜を抉るような力強い動きで、ビンカを責め続けていった。,
mess,ビンカ,「やぁあっ……んぁあっ、ふぁあんっ……！\nパンパンって、乱暴にされてるの……ビンカ、これすごい……ひゃうっ！」,135001/fkg_135001_hscene211
mess,,慌てて乱暴になりすぎないよう動きを抑える。\n僅かな理性を働かせながら、一定のリズムで腰を打ち付けていった。,
mess,ビンカ,「腰の動き……優しくなった……あぅっ……！\nどうしたの？　ビンカの中で、もう精液出ちゃいそうだったっ？」,135001/fkg_135001_hscene212
mess,,快感に痺れる陰茎で粘膜摩擦を続けながら、乱暴にしたくないと答えた。\nいくら昂ぶっていても、ビンカを傷つけるような行為はしたくない。,
mess,ビンカ,「団長……そんなにビンカのこと、大事に思ってくれてるんだ……\nそれ聞けたのは、すっごい嬉しいよ……」,135001/fkg_135001_hscene213
mess,ビンカ,「けどビンカは、団長が優しいって知ってるから……乱暴にされても気にしないのっ\nだから今は、好きなように動いて……一緒に気持ちよくなってほしい……っ！」,135001/fkg_135001_hscene214
mess,ビンカ,「ビンカも、本当はもっとズンズンってされたいから……！\nエッチなお漏らし止まらないアソコ、\nたくさん突かれて……気持ちよくなりたいのぉ……！」,135001/fkg_135001_hscene215
mess,,激しい抽送を求めるビンカの声。\n彼女がそう言ってくれるなら、欲望を抑える必要はない。\n残った理性を捨てて、激しい興奮をぶつけるように腰をつかっていった。,
mess,ビンカ,「ひゃぁあ……！　きたっ……ビンカの中で、団長の暴れてるっ……！\nゴシゴシ擦られるのいい……！　もっと、もっと激しく突いてほしいよぉ……」,135001/fkg_135001_hscene216
mess,ビンカ,「トロトロのアソコ、たくさん熱くして……ひゃあっ、はぁあっ！\nこの前みたいに、精液ドクドクしてもらいたいからぁ……！」,135001/fkg_135001_hscene217
mess,,激しいピストン運動でお互いの快感を高め合っていく。\nこちらの腰づかいを受け、ビンカは甘い声で悦んでいく。,
mess,,普段の可愛らしい姿はなく、女として陰茎を受け入れて喘ぐ様により興奮を覚えた。,
mess,ビンカ,「アソコからエッチな音、すごいしてるよっ……\nぐちょぐちょって、とってもいやらしくて……はぅううっ！\nなんか……聞いてるだけで、お腹がジンジンしてきちゃう……！」,135001/fkg_135001_hscene218
mess,,お互いの粘液が潤滑油の代わりとなり、摩擦による刺激が強くなっていく。\nきつく吸い付いてくるビンカの膣壁を擦るたび、\n煮え立つような快感が腰から全身へ伝わってくる。,
mess,ビンカ,「団長……そんなに必死になっちゃうくらい、ビンカの中気持ちいいんだよねっ」,135001/fkg_135001_hscene219
mess,,初めから抱いていた強い興奮は、今はそれ以上に膨らんでいた。\n興奮がそのまま快感に変換され、陰茎を滾らせていく。,
mess,ビンカ,「嬉しいよ……はぁあっ、ぁあっ……！　はぅうんっ！\nビンカも同じ、どんどんいやらしい気持ちで、胸がいっぱいになってくるよぉ」,135001/fkg_135001_hscene220
mess,ビンカ,「好きっ……ビンカは団長のこと、大好きなのっ……！\nもっと、このままビンカのこと好きにしてもらいたい……」,135001/fkg_135001_hscene221
mess,,こちらからも、ビンカと同じように何度も好意を声に出しながら、\n苛烈に腰をつかっていく。,
mess,,その言葉を受け止めるビンカの膣内は、\n愛おしそうに陰茎に吸い付ききつく締め上げてくる。,
mess,ビンカ,「あぅぅぅ……！　ぁあ、ふぁああっ……！　これ、感じすぎちゃう……\n団長に好きって言われながらズンズンされるの……気持ちよすぎるよぉ……」,135001/fkg_135001_hscene222
mess,ビンカ,「ビンカの中、ぎゅって硬いの締めつけちゃって……ひゃあんっ\n精液、奥に欲しがってるよぉ……！　はあぁ、ああっ、あああ！」,135001/fkg_135001_hscene223
mess,,幾度も収縮し、絞り取るように動く膣内。\n亀頭を激しく擦り上げられるその快感に、こちらも限界に追い込まれていく。,
mess,,背筋を震わせながら、溜め込んだ欲望の塊を吐き出す準備を整えていく。,
mess,ビンカ,「団長の精液っ、早く出して……っ！\n前よりも熱くって、濃い精液！　一番奥にほしいのっ」,135001/fkg_135001_hscene224
mess,ビンカ,「ぜんぶビンカが受け止めるから……お願い団長ぉ……！\n出してっ……大きく膨らんだ先っぽから、熱いのたっぷりちょうだい……っ！」,135001/fkg_135001_hscene225
mess,,射精を望む声に導かれるように、脈打つ陰茎。\n精液を流し込もうと戦慄きながら、膣奥を力強く押し込んだ。,
mess,ビンカ,「ふぁあっ……ぁああっ！　団長の震えて……！　出してくれるんだっ……\nビンカのお願い聞いてくれたっ……んんぅう！」,135001/fkg_135001_hscene226
mess,ビンカ,「熱いのくるっ……奥に精液くるよぉ……！\nはぁあっ！　んぁぁああああああっ！！」,135001/fkg_135001_hscene227
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_135001_101,,
effect,3,,
mess,ビンカ,「ドクドクって……奥に当たってるの分かる……っ！\nすごい濃くて……熱いのが……あぅぅうううっ……」,135001/fkg_135001_hscene228
mess,ビンカ,「ビンカの中に、たくさん出てるよぉ……んんぅぅう……！\nこんなに、気持ちよくなってもらえたんだ……」,135001/fkg_135001_hscene229
mess,,膣内に収まりきらなかった精液が、結合部から重々しく垂れる。\nそれは自分でも驚くほど固形状に固まっていた。,
mess,ビンカ,「団長の……ゼリーみたいな精液、なかに入りきらない……\nぼとって、垂れて……もったいないよぉ……」,135001/fkg_135001_hscene230
mess,,吐き出された白濁液の重さに、ビンカは喉を震わせる。,
mess,ビンカ,「あぁっ……はぅぅ……熱い精液、いっぱい出してもらっちゃった……\nビンカの身体で、たくさん興奮してくれたんだね……」,135001/fkg_135001_hscene231
mess,,射精が終わり呼吸を整えていくと、\n今まで感じていた異常な興奮が引いていく気配を感じる。,
mess,,不思議なほど治まった昂ぶりの原因。\n冷静に考えてみて、一つしか思い当らなかった。,
mess,,好きになってもらうまじない。ビンカは上手くまじないをかけられないために、\nそれが変な効果で現れたと考えれば納得できる。,
mess,ビンカ,「団長に、たくさん求められて……嬉しかった……\nまた我慢できなくなったら……いつでもビンカのこと、好きにしていいよ……」,135001/fkg_135001_hscene232
mess,,ビンカ本人は気づいてないようだが、わざわざ言うこともない。\n嬉しいと喜んでくれた彼女を、後ろから優しく抱きしめた。,
effect,6,,
