mess,スズナ,「私……ここ最近とても調子がいいんですっ」,150305/fkg_150305_hscene201
mess,,突然、どこか得意げな顔でそう告げられる。\n健康に関する話題だと、\n普段の落ち着いた雰囲気とは変わり、スズナは熱が入る性格だ。,
mess,,そんなスズナをよく見てみると、\n言われた通り、ほんの少し肌の張りと顔色が良く見える。,
mess,スズナ,「調子が良くなったのはこの前、\n団長さんに気持ちを伝えて結ばれたあの日からなんですっ」,150305/fkg_150305_hscene202
mess,スズナ,「朝はいつもよりスッキリ目が覚めますし、ごはんも美味しく感じます、\nそれに団長さんが遠くにいても、声が聞こえて分かるんですっ」,150305/fkg_150305_hscene203
mess,,その効果の信憑性はどうであれ、\n告白を受け入れた日から調子がいいと言われて、悪い気はしない。\nむしろ何か力になれたようで嬉しくも感じる。,
mess,,それを伝えると、スズナはずいっとこちらに詰め寄る。,
mess,スズナ,「もう一度団長さんと繋がって確かめてみたいですっ\n私がこんなに元気な理由……知りたいですっ」,150305/fkg_150305_hscene204
mess,スズナ,「よろしくお願いしますっ\nこれはもしかしたら新発見の健康法になるかもしれませんっ」,150305/fkg_150305_hscene205
mess,,言っていることがよく頭に入らなかったが、その熱意に追いやられるように、\nスズナにベッドへと押し倒された。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_150305_100,,
effect,7,,
mess,スズナ,「……団長さんの、もう硬くなってます……んぅっ、\nこのまま、入れちゃいますね？」,150305/fkg_150305_hscene206
mess,,隆々とそそり立った陰茎に手を添えて、\nスズナは自らの秘裂に勃起を導いていく。\n先端が湿った膣口に当てられて、そのまま中へと埋め込まれていった。,
mess,スズナ,「どんどん入って、きてます……っ\n私の、一番奥まで進んできて……あぅううっ」,150305/fkg_150305_hscene207
mess,,前回よりも抵抗の少ない膣道を進みながら、\n亀頭がヒダ肉に擦れる刺激を味わっていく。\nスズナ自身も痛みはないようで、すんなりと陰茎を根元まで迎え入れた。,
mess,,膣底が先端に押し上げられると、スズナはか細い声で喘ぐ。,
mess,スズナ,「あぅっ……奥に当たって……っ、んぅううっ\n団長さんの、全部……入れちゃいました……っ」,150305/fkg_150305_hscene208
mess,スズナ,「やっぱり、すごく大きいです……\nお腹がぱんぱんになって……団長さんの形、分かっちゃうくらい……んぁぁっ」,150305/fkg_150305_hscene209
mess,,充血し張りつめた勃起の硬度を感じ、声を震わすスズナ。\nそれに合わせて、絡みつく膣壁がきつく収縮する。,
mess,スズナ,「それじゃあ動きますっ……この前は、団長さんが頑張ってくれたので、\n今日は私が、たくさん……気持ちよくします……っ」,150305/fkg_150305_hscene210
mess,,膣内に呑み込まれた勃起がゆっくりと引き上げられ、もう一度呑まれる。\n自分から動くことに慣れていない為、その動きはたどたどしかった。,
mess,スズナ,「んんっ……んぁぁっ……んっ……\nすみません、上手く動けなくて……これ難しい、ですね」,150305/fkg_150305_hscene211
mess,,亀頭がヒダ肉をかき分ける刺激が勃起全体に広がる。\nそれでも伝わる快感は少なく、もどかしい状態が続いた。,
mess,,より甘い刺激を求めて、スズナも懸命に腰を動かそうと頑張っていく。,
mess,スズナ,「あぁっ……んっ、もっと……擦って、\n団長さんと一緒に気持ちよく……んあぁっ」,150305/fkg_150305_hscene212
mess,,スズナの表情を窺って、同じようにもどかしさを感じていることを確認する。\nこのまま何もしないでじっとしているのは申し訳ない。\nそう思い、下から腰を突き上げた。,
mess,スズナ,「はぅううんっ……！\nんぅっ、団長さんはっ、動いたらダメですっ、んあぁあっ！」,150305/fkg_150305_hscene213
mess,スズナ,「もしかして……私、下手だから……\n気持ちよくなくて、それで……んんぅぅ……団長さん、ごめんなさい……」,150305/fkg_150305_hscene214
mess,,突然、上下運動を始めたこちらに反応し、\nスズナは少し不安げな瞳をこちらに向けた。,
mess,,確かに、今までもどかしい状態が続いていた。\nしかしそれは、スズナが悪いわけではない。\n慣れていない動きに苦戦するのは、当たり前のことだ。,
mess,,だからスズナが慣れるまで、一緒に動いて気持ちよくなりたい。\nそうしっかりと伝え、お互いに快感を高め合っていく。,
mess,スズナ,「団長さんが……っ、そう言ってくれるなら……っ、\nんぁぁっ、んんっ、はぅうっ」,150305/fkg_150305_hscene215
mess,,どうやらスズナも納得したようだ。\nその初々しい腰づかいに合わせて、こちらからも膣穴に陰茎を打ち込んでいく。,
mess,スズナ,「私の動きに合わせて……っ、腰たくさん、ぶつかってきますっ……あぁっ！\n団長さん……これ、さっきよりも……中が、すごく擦れてっ\n気持ちいいです……あぁっ、んぅうっ！」,150305/fkg_150305_hscene216
mess,スズナ,「もっと……もっと一緒に、気持ちよくなれるようにっ\n私も頑張ります……っ」,150305/fkg_150305_hscene217
mess,,こちらの突き上げに合わせ、タイミング良くスズナの腰が落ちる。\n摩擦感が強まった粘膜の刺激に、快感が引き上げられていく。,
mess,スズナ,「んっ、はぁんっ、はぅぅっ、ふぁあっ……！\nお腹の中っ、団長さんのたくさん引っかかって……気持ちいいっ\n奥もっ、ずんずんって……先っぽで押されて……あぅううっ！」,150305/fkg_150305_hscene218
mess,,膣奥を圧迫されるたび、色っぽい嬌声が部屋に響く。\n慣れてきたのか、次第にその動きもスムーズになっていき、\nお互いに快感が増していった。,
mess,スズナ,「だんだんとっ、コツが分かってきました……っ、\nこうやって……お尻を振るように、動かして……っ！\nんぅっ、あぁあっ、はぅううっ」,150305/fkg_150305_hscene219
mess,スズナ,「上下だけじゃなくて……左右にも……っ、んぅっ、んぁっ、あぁっ、\nお腹の中ぜんぶで……団長さんの硬いのを、擦り付けるように……っ！」,150305/fkg_150305_hscene220
mess,スズナ,「ぐりっ……ぐりっ……って、お腹で、ぐちゅぐちゅにかきまぜて……んぅぅっ！\nどうですかっ、私……上手に出来てますか？\n団長さんのお顔、とろんってなってます……\nちゃんと気持ちよくなって、くれてますかっ？」,150305/fkg_150305_hscene221
mess,,腰を滑らかに上下左右へと揺らしながら、\n無数のヒダ肉に陰茎を舐められる。,
mess,,その蕩けるような快感に、かすれ声で反応を返すと、\n自信がついたのか、さらにスズナの腰が速まった。,
mess,スズナ,「もっと気持ちよくしますから……任せて下さい……っ\nたくさん、ぐりぐりってしますから……っ\nそのまま気持ちよくなって、ほしいです……っ！」,150305/fkg_150305_hscene222
mess,,こちらの予想以上に、自ら腰を揺らすことに慣れたスズナは、\n腰づかいをどんどん加速させていく。,
mess,,跳ねる様に軽快な律動で陰茎をしごかれる快感に、\n下半身がゾクリと跳ね、底に溜まった熱が今にも噴き上がりそうになった。,
mess,,危うく暴発しかかった衝動を抑えつけようと、\nこちらからの摩擦運動を止める。,
mess,スズナ,「んっ……はぁ……んぅっ、団長さん……\nどうして、動くの止めちゃうんですかっ？」,150305/fkg_150305_hscene223
mess,スズナ,「やっぱり気持ちよく……ううん、違いますよね……\nだって団長さんの顔、さっきよりも気持ちよさそうです……\nそれに、お腹の中の団長さんだって……」,150305/fkg_150305_hscene224
mess,,膣内に埋まった陰茎にスズナが意識を向けると、\n膣粘膜が蠢き、きつく絡みついてくる。\nその心地いい快感に、勃起が強く脈打った。,
mess,スズナ,「んあ……っ！　今、団長さんの……ぴくんって、大きく跳ねましたっ……\nこれが震えたってことは……\n前に、私の中へ出してくれた熱いのっ……出してくれるんですよね……っ？」,150305/fkg_150305_hscene225
mess,,敏感に絶頂の気配を悟ったスズナは、\n熱で蕩けた瞳でこちらを見下ろし、尋ねて来る。,
mess,,その熱に浮かされた表情から目を離せないまま、無言で何度も頷いた。,
mess,スズナ,「ならこのまま……っ、最後まで、私が動きます……っ！\n団長さんはたくさん気持ちよくなって……っ、\n前と同じくらい熱いのっ、出してくださいっ！」,150305/fkg_150305_hscene226
mess,スズナ,「我慢もっ、遠慮もしちゃダメです……っ\nいつでも好きなときにっ、中へ注いで……っ、んぅううっ！」,150305/fkg_150305_hscene227
mess,,せがむような言葉に射精欲を煽られながら、\nその熱心な腰づかいに追い込まれていく。,
mess,,陰茎を激しく戦慄かせながら、\nこちらの精液を搾り取ろうと蠢く膣内に翻弄されていった。,
mess,スズナ,「はぅうっ、んぅううっ、んんぅっ、あぅっ、んあぁっ！\nビクンビクンって……っ、震え強くなってますっ！\nはぁあっ、あぁああっ、ああっ、んんっ！」,150305/fkg_150305_hscene228
mess,スズナ,「出してください……っ、そのまま私の中に……\n熱いのぜんぶっ、ください……っ！\n団長さんが気持ちよくなってくれた証っ、欲しいですっ！」,150305/fkg_150305_hscene229
mess,スズナ,「団長さんっ……！　あっ、んああっ、はぁあっ、\n私も、もう……きちゃって……っ、あぁああっ！　ふぁあああああああっ！！」,150305/fkg_150305_hscene230
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_150305_101,,
effect,3,,
mess,スズナ,「んぅううっ、ふぁあぁっ……！\n熱いのが……奥まで当たってますっ……はぅううっ！」,150305/fkg_150305_hscene231
mess,スズナ,「これ……前よりも熱くて、濃いです……っ、んんっ！\nそれに、私の中……いっぱい締まって……っ、\n団長さんの、もっと欲しいって……言ってるみたいですっ」,150305/fkg_150305_hscene232
mess,,膣内に吸い上げられるまま、溜め込んだ精液を全て吐き出した。\nお互い同時に絶頂を迎え、身体の力を抜いていく。,
mess,スズナ,「私……どうして、調子が良かったのか……分かりました……」,150305/fkg_150305_hscene233
mess,,息をきらしながら、スズナはこちらを見つめる。,
mess,スズナ,「好きな人と……団長さんと身体を重ねれば……\n私は、心も満たされて……健康になれるみたいです」,150305/fkg_150305_hscene234
mess,スズナ,「あの……ですから団長さん……\n私だけの、特別な健康法……またしても、いいですか？」,150305/fkg_150305_hscene235
mess,,頬を染め、ゆっくりと言葉を伝えるスズナ。\n可愛らしく、こちらにねだる口調に、もちろんだとすぐに返した。,
effect,6,,
