image,hscene_r18/r18_132003_000,,
mess,,キルタンサスが部屋を訪れた時、\n彼女は妙に緊張していた。,
mess,,そうかと思えば、その瞳の奥には、\nまるで戦場で武器を取る覚悟をした時のような決心も窺えた。,
mess,,それを見て、悟る。\n彼女は今夜、抱かれに来たのだと。\nこれは小さな戦争だ。人は時々、それを恋と呼ぶこともある。,
mess,キルタンサス,「ふぅぅ、んんんんっ……！」,132003/fkg_132003_hscene001
mess,,ペニスが膣口にあてがわれると、そのまま腰を沈めるように\nキルタンサスの中へとそれが侵入していく。,
mess,,キルタンサスは身を固くし、ぎゅっと目をつむって、\n初めての感覚に耐える。\n文字通り身体が裂かれる痛みに、その口からくぐもった声が漏れた。,
mess,キルタンサス,「んんっ、な、なによぉ……慣れた素振り見せておいて、\n結構痛いじゃないっ……」,132003/fkg_132003_hscene002
mess,,組み伏せられた状態で、尚且つペニスを挿入された状態でも、\nキルタンサスのその生意気な口ぶりは健在だった。,
mess,,もちろん、それが彼女の緊張と恐怖を隠すポーズであることは、\nもはやバレバレなのだけれど。,
mess,キルタンサス,「ちょ、ちょっとぉ、今貴方笑った？\nし、信じらんない、人にこんなことしてるくせにっ」,132003/fkg_132003_hscene003
mess,キルタンサス,「そ、そんな不真面目な態度とるんなら、\nい、今すぐこんなことやめてよね！\nわ、私は全然、嬉しくないしっ！」,132003/fkg_132003_hscene004
mess,,瞳を潤ませて抗議の声を上げるキルタンサス。\n自分から抱かれに来ておいてのこの口ぶり。,
mess,,普段からこの調子といえばそうなのだが、\n今日に限っては、いつもよりその口数は多いかもしれない。,
mess,キルタンサス,「な、なによぉ！　な、なにか言いなさいよ！\nもたもたするような人、嫌いなんだから！」,132003/fkg_132003_hscene005
mess,,そう言って、キルタンサスの表情が少し陰った。\nまるで自分の口から飛び出した言葉に\n自分自身が傷ついたかのように。,
mess,,小さな虚栄は、その恋心が募るにつれて大きくなっていく。,
mess,,その彼女の気持ちはよく伝わった。\nキルタンサスの性格が、\n本心を口から出すことを許さなかっただけだ。,
mess,,キルタンサスの瞳に、破瓜の痛みとは違う涙が溜まり始めた。,
mess,キルタンサス,「……ご、ごめ……んんっ！？」,132003/fkg_132003_hscene006
mess,,喉元まで出かかった彼女の謝罪の言葉を、\n唇を合わせることで止める。\nキルタンサスは突然のキスに目を見開いていた。,
mess,キルタンサス,「んっ、ちゅぅ……んんんっ！」,132003/fkg_132003_hscene007
mess,,微かな抵抗を見せるキルタンサスだったが、\nやがてその力は弱まり、そしてすぐに、抵抗は無くなった。,
mess,キルタンサス,「んんっ、ちゅ、ちゅう……んんっ、ぷはぁ」,132003/fkg_132003_hscene008
mess,,唇を離し、しばしお互い見つめ合う。,
mess,キルタンサス,「不思議……」,132003/fkg_132003_hscene009
mess,,自然と、キルタンサスの口から言葉が溢れた。,
mess,キルタンサス,「さっきまであんなに不安で、怖くてしょうがなかったのに、\n団長にキスされただけで……全部、消えちゃった」,132003/fkg_132003_hscene010
mess,,後に残ったのは、気恥ずかしさと、\n相手を愛おしいと思う感情。,
mess,,キルタンサスは、もう抵抗は見せなかった。\nそのまま唇を寄せ、形の良い乳房に手を伸ばす。,
mess,キルタンサス,「んんっ、ちゅ……ふぁ……は、恥ずかしい……んんっ」,132003/fkg_132003_hscene011
mess,,柔らかい乳房を手のひらで撫であげる。\n少し力を込めただけで、乳房は簡単にその形を変えた。,
mess,キルタンサス,「ふぁっ、んんっ……団長が、私の、胸……\nんんっ、触ってる……あぁぁっ」,132003/fkg_132003_hscene012
mess,,こそばゆい快感に、キルタンサスは甘い声を上げた。\nすぐに、胸の先端が硬く尖ったのが感じられる。,
mess,,その硬く勃起した乳首を、指先でくりくりと弄ると、\n彼女の口から吐息が漏れた。,
mess,キルタンサス,「ふぁぁぁ、んんっ、ち、乳首……くりくりしちゃ、だめぇ、\nは、恥ずかしぃ……んんんっ」,132003/fkg_132003_hscene013
mess,,顔を真っ赤にして視線を逸らそうとするキルタンサス。\nその顔を覗き込むようにして、キスをする。,
mess,キルタンサス,「んんっ、ちゅ……ちゅるう……\nんっ、ぷはぁ、だめぇ……これ、恥ずかしすぎ……」,132003/fkg_132003_hscene014
mess,キルタンサス,「ふぁっ、そんなっ……んんんっ、胸、揉んじゃ……あぁぁっ」,132003/fkg_132003_hscene015
mess,,くすぐったい快感に、\nキルタンサスの身体は面白いように反応を見せる。,
mess,キルタンサス,「わ、私の胸……そんなふうに、えっちに触るなんて……んんっ、\nい、今まで、誰にも触らせたことなんて、ないんだからぁ」,132003/fkg_132003_hscene016
mess,,蕩けた表情と瞳で、キルタンサスは想い人を見つめる。,
mess,キルタンサス,「貴方、だけ、なんだからっ……んんっ、\n私にえっちなことしていいのは、団長だけなんだからぁっ！」,132003/fkg_132003_hscene017
mess,,キルタンサスの声に、無意識のうちに\n押し付けていたペニスがビクンと震えた。,
mess,キルタンサス,「ふぁぁっ！？　い、今……私の中で、震えた……？\n……気持ち、いいの？　気持ち、いいんだ……」,132003/fkg_132003_hscene018
mess,,呟くと、彼女は蕩けたような笑みを見せる。\nただひたすら、その事実が嬉しいと言わんばかりに。,
mess,キルタンサス,「い、いいよ？」,132003/fkg_132003_hscene019
mess,,キルタンサスは羞恥にまみれながらも口にする。\n相手の目を見て、しっかりと。,
mess,キルタンサス,「私に、えっちなこと、して……\n私でいっぱい、気持ちよくなって……」,132003/fkg_132003_hscene020
mess,,今この時でないと、素直になれない。\nこんなこと絶対に口には出来ないと、\nキルタンサス自身わかっているのだろう。,
mess,キルタンサス,「抱かれに、来たのぉ！　いっぱいいっぱい、甘えに来たのぉっ！」,132003/fkg_132003_hscene021
mess,キルタンサス,「だから、あぁんっ……だからぁ……して……っ\nいっぱいいっぱい、オマンコ、ついてぇ……っ！」,132003/fkg_132003_hscene022
mess,,その言葉に、身体に力を入れて腰を動かしていく。\n今まで十分に慣らしていたお陰で、\nキルタンサスのそこは十分に泥濘んでいた。,
mess,キルタンサス,「んんっ、ふぁぁぁ……、奥っ、\n奥に、ズンズンきてるっ！」,132003/fkg_132003_hscene023
mess,キルタンサス,「私の中、団長ので、ギチギチぃ……！\nもっと、もっと、してっ！　んんっ、いっぱい、ちょうだいっ！」,132003/fkg_132003_hscene024
mess,,彼女をベッドに押し付けるように、\nもっと強く互いの性器を擦りつけ合う。,
mess,キルタンサス,「ふあぁぁ……んんっ、あぁぁぁんっ……\nす、すごい……奥、擦れてぇ……ああぁぁっ！」,132003/fkg_132003_hscene025
mess,,ぴったりと閉じた膣壁を、亀頭が押し開ける度、\n今までにない快感が身体の中心から駆け巡っていく。,
mess,,それはキルタンサスも同じようで、自分の中が掻き回される度に\n聞いたこともないような声が自分の口から漏れでてしまう。,
mess,キルタンサス,「あぁぁ、んんっ……気持ちぃ、これ、気持ち、よすぎぃ！\n団長のオチンチンが、私の中いっぱい、掻き回してるぅ……！」,132003/fkg_132003_hscene026
mess,,子宮口を亀頭で突かれながら、\nキルタンサスはその手を腕に添えてきた。,
mess,,それはきっと、快感に思考が押し流された中での\n無意識だったのかもしれない。,
mess,キルタンサス,「ふぁぁんっ、い、言いたいこと、一杯あったのぉ……\n団長に伝えたいこと、いっぱい、いっぱいぃぃ……！」,132003/fkg_132003_hscene027
mess,キルタンサス,「好きなの……もぉ、大好きなのぉ……！\nいつも、いつもぉ、ずっと団長のこと\nばっかり考えてるんだからぁっ！」,132003/fkg_132003_hscene028
mess,,喘ぎながら、精一杯の甘い声を出しながら、\nキルタンサスは告白する。,
mess,キルタンサス,「素直になれなくて、んんっ、ごめんなさい、あぁぁっ、\nいつも生意気で……んんっ、ごめん、なさいぃぃっ！」,132003/fkg_132003_hscene029
mess,キルタンサス,「だからぁ、んんっ、素直にしてぇ……！\nえっちなことしてもいいから、\n私のこと、ああぁぁ、もっと素直にぃ……！」,132003/fkg_132003_hscene030
mess,キルタンサス,「もっと、えっちにしてぇぇ……！」,132003/fkg_132003_hscene031
mess,,最後の瞬間までに、できるだけ多く\n彼女の中を味わおうと、腰の動きを速くする。,
mess,,けれど、その瞬間はあっという間に訪れ、\nすぐに快感の波が押し寄せ、頭のなかが真っ白になった。,
mess,キルタンサス,「んんぁ、ふあぁぁぁぁぁ！！！！」,132003/fkg_132003_hscene032
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_132003_001,,
effect,3,,
mess,,一番深く繋がったまま、キルタンサスの中に\n溜まっていた欲望が吹き出ていく。,
mess,キルタンサス,「あぁぁぁ……\nあ、熱いの……いっぱい……んんっ」,132003/fkg_132003_hscene033
mess,キルタンサス,「すごい……あっつくて、幸せぇ……」,132003/fkg_132003_hscene034
mess,,今まで抱え込んでいた自身に対する憤りが、\nその熱さでもって溶かされていくような、\nそんな感覚を彼女は感じていた。,
mess,キルタンサス,「私、素直になれたかな……」,132003/fkg_132003_hscene035
mess,,恍惚の表情で呟いたキルタンサスは、\nけれどもすぐに、はっとした。,
mess,キルタンサス,「まだまだ、団長に言いたいこといっぱいあるんだからっ、\nこれからも、もっと私を素直にさせてくれなきゃ困るんだからっ！」,132003/fkg_132003_hscene036
effect,6,,
