mess,マルメロ,「団長さ～ん……むふぅ～～♪」,151911/fkg_151911_hscene001
mess,,酒気混じりの吐息が、鼻先へと降りかかる。\nこちらにまたがった、マルメロの吐息だ。,
mess,,甘く、蕩けるような香りがする。\n愛飲しているのが果実酒だから、これほど甘いのだろうか,
mess,マルメロ,「ボンヤリ顔、とっても可愛いです……♪\n私に押し倒されてぇ、ビックリしちゃってますねぇ♪」,151911/fkg_151911_hscene002
mess,,突然ベッドへと押し倒されればこうもなる。\n可愛いは余計だが。,
mess,マルメロ,「ふふ～、私がどうしてこんなことしたのか……わかりますかぁ？」,151911/fkg_151911_hscene003
mess,,わからない――首を振ると、頭上の火照り顔が嬉しそうに笑う。\n完全なる酔っぱらいの顔である。,
mess,マルメロ,「それはですねぇ～……あなたのこと、好きになっちゃったからです♪\nだから、あなたのこと沢山知りたいですし、\n可愛いところも沢山見たいわけです」,151911/fkg_151911_hscene004
mess,,『酒』と『可愛いもの』……マルメロが好み、\n酔うものが二つ揃った、ということか……。,
mess,マルメロ,「ですから……見せてください♪\nどういう方法でかは……あなたなら、わかりますよね？　ふふっ♪」,151911/fkg_151911_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_151911_000,,
effect,7,,
mess,マルメロ,「このまま、おっぱいも受け止めてくださいね♪\nんぅ……っ、あんんぅぅぅぅぅ……っ」,151911/fkg_151911_hscene006
mess,,剥き出しにした肉棒を、マルメロが自らの秘裂で飲み込む。\nその感触は頑なで――処女のものだった。,
mess,,しかし、彼女自身の表情は、頑なさとは全くの逆。\nうっとりとこちらを見つめながら、頬を緩ませ、瞳を潤ませていた。,
mess,マルメロ,「はぁぁ、はぁ……むふぅ～♪」,151911/fkg_151911_hscene007
mess,,そうして全てを飲み込まれ、いつもの声が降り掛かってくる。\nそこには、一欠片の苦痛も存在していなかった。,
mess,マルメロ,「おちんちん……熱いですぅ♪\n酔っ払った、私の熱々トロトロおまんこ……気持ちいいんですね♪」,151911/fkg_151911_hscene008
mess,,破瓜を迎えたばかりのマルメロが、あっさりと卑語を口にした。\nその様に呆然としながら、大丈夫なのかと問いかけてしまう。,
mess,マルメロ,「大丈夫に決まってますぅ\nだってぇ、団長さんが……こんなに可愛いんですよぉ？」,151911/fkg_151911_hscene009
mess,マルメロ,「私を見る目……ちょっと心配そうな感じです\n挿れる時だって、私が挿れやすいように、腰がちょっと動いてました\n労ってくれてるんだって、全部全部伝わってきちゃいます」,151911/fkg_151911_hscene010
mess,,腰については無意識だったが、当然のことだろう。\n可愛いは余計だが。,
mess,マルメロ,「だけど……おちんちんは挿れる前よりもっとギンギン♪\n私の処女膜を破れて、興奮しちゃったんですね？」,151911/fkg_151911_hscene011
mess,マルメロ,「私を心配したまま……そういうのを隠せない団長さん♪\nそんな可愛いところを見せられたら、\n痛いのも苦しいのも感じるわけないんです♪」,151911/fkg_151911_hscene012
mess,,当人がそう言うのならば納得するしかない。\nまた苦痛がないのは喜ばしいことである。\n可愛いは余計だが……。,
mess,マルメロ,「私……もっと可愛いところ見たいです\nその為に頑張りますから……全部、任せてくださいね？\nんぅ……んぁ……はぁ、あんぅ……ふぁぁっ」,151911/fkg_151911_hscene013
mess,,マルメロが、肉棒を味わうように上下運動を開始する。\nその膣内はすぐさま蜜を溢れさせ、愛らしく締め付けてきた。,
mess,マルメロ,「あぁ、団長さん……団長さぁん……♪\nどうですかぁ……？　私の中……気持ちいいですかぁ？」,151911/fkg_151911_hscene014
mess,,愛液の絡んだ肉襞に愛撫され、堪らない刺激が腰に伝わる。\nこちらの反応に頬を緩ませ、マルメロは満足げな吐息を漏らしていた。,
mess,マルメロ,「むふぅ～、可愛い～♪\nもっともっとぉ、可愛くなっちゃいましょうね～♪」,151911/fkg_151911_hscene015
mess,,甘く熱い吐息と、淫らな腰の動きと肉襞の刺激。\n……そろそろ限界だった。,
mess,マルメロ,「ふぅ、んんぁ……お、おっぱい……？　あ、あんぅっ」,151911/fkg_151911_hscene016
mess,,抽挿のたびに掌で潰れる乳房に、愛撫を送る。\n男の身で可愛いと連呼されるのは、そろそろ勘弁して欲しいと思っての、反撃だ。,
mess,,既に硬くなっていた乳首で掌で転がし、乳房を鷲掴みにして揉んでいく。,
mess,マルメロ,「ああぅ、んんぁっ……おっぱい、フニフニぃ♪\n先っぽも、コシコシ擦れて……んっ、んんっ、気持ちいいですぅ」,151911/fkg_151911_hscene017
mess,,だが、こちらの反撃を受けたマルメロは、一層激しく……巧みに腰をくねらせる。,
mess,マルメロ,「やっぱり、男の人はおっぱい大好きなんですねぇ？\nいいですよぉ……もっといっぱい、フニフニしてくださぁい♪」,151911/fkg_151911_hscene018
mess,マルメロ,「赤ちゃんみたいで……とっても可愛い\nこんなことされたら……私、もっと頑張りたくなっちゃいますぅ♪\nんっ、んんぁ……ふあ、ああんぅ！」,151911/fkg_151911_hscene019
mess,,腰使いが激しく、濃厚なものへと変わる。\n粘度を増した愛液が立てる卑猥な音が、耳から入って脳を犯してくる。,
mess,,そして、変わらず注がれる眼差しと声。\nこちらを可愛いと連呼し、甘やかし、蕩けさせようとする……。,
mess,マルメロ,「可愛い団長さんを私に、もっとくださぁい\nいつもと違うあなたの姿……っ\n私それだけで……っ、お腹の奥、キュってしちゃうんですぅ♪」,151911/fkg_151911_hscene020
mess,マルメロ,「だからぁ、可愛くなってぇ？　団長さぁん♪\nおっぱいも、おまんこも、\n全部、あげますからぁ……ふぁ、あぁ、あんんぅっ」,151911/fkg_151911_hscene021
mess,,マルメロの声に、肉体に、抵抗する意志が溶かされていく。\n心の底からこちらを褒め、求めてくれるのだとわかってしまう。\nもっと……して、欲しい……。,
mess,マルメロ,「むふぅ～♪　お顔、とろ～んですねぇ？\nそのまま……っ、もっと、気持ちよくなってくださぁい♪\n私、頑張って……ジュブジュブいっぱい、おしゃぶり頑張りますよぉ♪」,151911/fkg_151911_hscene022
mess,,こちらを観察して、動きを合わせてくる。\nマルメロの膣肉は、肉棒の弱い部分を巧みに締め付け、しごきあげる。\n喘ぎが漏れ、心臓の高鳴りで何も聞こえない。,
mess,,せめてと愛撫だけは続けるが、次第にそれすらも弱まっていく。\nもはやマルメロの上下運動を掌と肉棒で受け止めるだけ。\n下腹部で、熱が固まりだしていた。,
mess,マルメロ,「むふぅ～♪　お顔、切なそうですぅ♪\nお腹の中のおちんちんも、ぴくぴくいっぱい……♪\n先っぽ膨らんで……私の中で、たくさん引っかかってますぅ♪」,151911/fkg_151911_hscene023
mess,マルメロ,「なんとなく、わかります……\nエッチな白い精液……おちんちん昇って来てて、\n辛くなっちゃってるんですねぇ？」,151911/fkg_151911_hscene024
mess,,真っ白な頭で、なんとか首肯を返す。\n情けないその返答に、マルメロは嬉しげな笑みを浮かべる。,
mess,マルメロ,「ふふ……ならぁ、出しちゃいましょう？\n可愛いあなたで酔っ払って、トロトロになっちゃった私のおまんこに……\n精液いっぱい……中で、出してください♪」,151911/fkg_151911_hscene025
mess,,声と舌、乳房と指、肉襞と腰の動きが、一度に襲ってきた。\n抗する理性などもはやなく、\nあとはもうマルメロに導かれるだけである。,
mess,マルメロ,「んぅ、んんぁっ……私の中に、いっぱい、いっぱい……気持ちよく出してぇ\n一番可愛いところぉ……私に、見せてぇ♪」,151911/fkg_151911_hscene026
mess,マルメロ,「私が、トロトロにしますからぁ……このまま、遠慮しないで……っ\n私も、もう……っ、イッちゃいますからぁ\nあなたが可愛いところ、たくさん見せてくれて……っ\n私、んぅぅ、んんぁ……限界ですぅ」,151911/fkg_151911_hscene027
mess,マルメロ,「はあっ、ああぁ、イッてぇ……♪\n私の一番奥で、一番可愛いところ……見せてぇ……団長さぁん……♪\nはんぅぅ、、うんぅぅぅぅぅ～♪」,151911/fkg_151911_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_151911_001,,
effect,3,,
mess,マルメロ,「あぁ、あぁぁぁ～……可愛くなったぁ～……♪」,151911/fkg_151911_hscene029
mess,,全てをマルメロに任せ、意識が溶け去るような絶頂を迎える――。\n願ってくれた通り、膣の一番奥で、精液を噴き上げていった。,
mess,マルメロ,「はぁ、はぁ、はぁ……身体、震えてますぅ♪\n私の、中で……熱いの吐き出して……\nそのたびに、ビクン、ビクンってぇ♪」,151911/fkg_151911_hscene030
mess,マルメロ,「こんなの……私、何度もイッちゃいますぅ\n私の子宮いっぱいにしたくて……熱いの何度も出しちゃう団長さん……\n可愛くてすごいぃ……あっ、あぁぁぁ♪」,151911/fkg_151911_hscene031
mess,,同時に達した後も、マルメロの身体が落ち着くことはなかった。\n肉棒に残った最後の一滴まで吸い上げるように、肉襞が淫らに収縮する。,
mess,,淫らで、ひどく魅力的な光景から目が離せず、\n見上げ、また見守られるままに最後の一滴までも出し尽くしていった。,
mess,マルメロ,「むふぅ～……♪\nとっても……と～っても♪　可愛かったですぅ～♪」,151911/fkg_151911_hscene032
mess,,とろけきった耳に、何度言われたかわからない褒め言葉が届く……。,
mess,,せめてもの意地を……と、一言だけ返した。,
mess,マルメロ,「……恥ずかしいから、可愛いって言わないで欲しい？\n……どうしてですか？」,151911/fkg_151911_hscene033
mess,,邪気のない問いかけに、男だからだと答える。\nやはり、男の矜持というものがある。\n嬉しくないわけではないが、褒め言葉としては些か不適当だ。,
mess,,などという反論は、しかし最後まで言わせてもらえなかった。,
mess,マルメロ,「むふぅ～、むふぅ～♪\nそんなところも、可愛いですぅ……♪　ギュゥゥゥ～♪」,151911/fkg_151911_hscene034
mess,,息荒く、倒れ込んで抱き締めてくるマルメロ。\nもはや抵抗する意志は溶け切って、その柔らかな体を抱き返すのだった。,
effect,6,,
