mess,,その夜――。何故かサオトメバナは、\n仕事の報告が終わっても、執務室から帰ろうとしなかった。,
mess,サオトメバナ,「……妙な夜だな、今日は……\nこんな気分になるのは、初めてかもしれない」,124701/fkg_124701_hscene001
mess,サオトメバナ,「団長、私が帰りたくないと言ったら、どうする？\nそのっ……何と言葉にするべきか分からんが……\n私の……わっ、我儘に、付き合ってくれるか？」,124701/fkg_124701_hscene002
mess,,少し不安そうに呟くサオトメバナ。\nそんな彼女への答えは、一つだけだった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_124701_000,,
effect,7,,
mess,,サオトメバナから伝わる小さな震え。\nその不安ごと、彼女の中を占領していった。,
mess,サオトメバナ,「ふぅっ、んぁぁぁぁ……ッ」,124701/fkg_124701_hscene003
mess,,わななく唇から、苦悶が押し出される。\n耐える瞳は強く閉じられ、侵入する異物感に睫毛も小さく震えていた。,
mess,,苦しそうな様子に、一瞬腰の動きが止まる。\nけれど、当のサオトメバナがそれを許さなかった。,
mess,サオトメバナ,「だん、ちょう……何を、している……？\nせっかく、身体を開いたん、だぞ……\n半端は……はぁっ、許さない……！」,124701/fkg_124701_hscene004
mess,,足が絡みつき、腰の退路を絶つ。\n顔を逸らせたまま、苦しげな声が続けられる。,
mess,サオトメバナ,「私が、こんなことを許すのは、あなただけだ……\n他の者など、絶対に受け入れない……\nだから、ん、くぅぅ……ちゃんと、挿れろ、よ」,124701/fkg_124701_hscene005
mess,,濡れて揺れる瞳が、そんなことを言う。,
mess,,半端な気持ちは確かに彼女を傷つけかねない。\nだからせめてと、腰に力を入れて、一気に奥まで挿入した。,
mess,サオトメバナ,「そう、だ、それで、いい……！\nふぅ、ふぅ……ふふっ、あなたも、やればできる、じゃないか……」,124701/fkg_124701_hscene006
mess,,サオトメバナの言葉は普段通りに傲慢なもの。\nしかし、羞恥に染まった肌と合わせてくれない顔が、緊張を物語ってもいた。,
mess,サオトメバナ,「調子に、乗るな……\nこの程度で緊張など……んっ、恥ずかしがっても、ない\n妄想を、押しつけるな……」,124701/fkg_124701_hscene007
mess,サオトメバナ,「あなたは、ただ好きに動いて、好きに出せば、いい……\n外にして欲しいなどと……無粋なことは言わない\n私の身体で……んっ、全て、受け止めてやろう……\nんぁっ、くぅぅぅぅッ」,124701/fkg_124701_hscene008
mess,,強気な口調を受け、猛ったものをズルリと引き出す。\n消えてしまったあたたかさの代わりに、\nそこには破瓜の証が絡みついていた。,
mess,サオトメバナ,「なんだ……ははっ、わざわざ、確認したのか？\n野暮だな……私に、経験があるとでも思っていたのか？」,124701/fkg_124701_hscene009
mess,サオトメバナ,「他人など信じられない、身体など任せられるか……\n犯されたことも、ない……私の中に入ったのは、\n紛れも無く、あなたが最初、だ……んっ、あぁぁ！？」,124701/fkg_124701_hscene010
mess,,辛辣な物言いには答えず、再び腰を押し込む。\n一度閉じかけた膣道を再び割り開かれ、サオトメバナが両手をギュッと握りしめた。,
mess,,そのまま引き抜かず、小刻みに擦り付ける。\n同時に、なだらかに膨らんだ乳房を愛撫していく。,
mess,サオトメバナ,「そんな、撫でるように……激しく、していいんだぞ？\n壊れたりは、しない……無駄な心配を、するな」,124701/fkg_124701_hscene011
mess,,その言葉に首を振った。\n壊れ物を扱うように指先を使う。,
mess,,全ては彼女の緊張を解きほぐす為。\n先ほどの言葉が本当なら、彼女はこちらを信じてくれている。,
mess,サオトメバナ,「ふぁっ、はんくぅぅ、大きいな……あなたの手は\nそれに、はぁ、とても、優しい……\nこんな風に撫でてもらったのは、いつ以来か分からない……」,124701/fkg_124701_hscene012
mess,,人嫌いの彼女が踏み込んでくれるには、\nきっとかなりの勇気が必要だったはず。\nそれに報いてあげたい。\nその一心で腰を使い、震える肌へ指を這わせる。,
mess,サオトメバナ,「んっ、んぅっ、あっ、あぁぁ、そう、か……\nそう、扱ってくれるのか……\n私を、人間として……抱いてくれるん、だな\n動物や、人形ではなく、ひとりの人として……」,124701/fkg_124701_hscene013
mess,,声に含まれていた硬さが、次第に溶けていく。\n代わりに顔を覗かせた甘さに、腰の疼きが強くなる。,
mess,サオトメバナ,「大きく、なった……そう、か、嬉しいよ」,124701/fkg_124701_hscene014
mess,,ポッと、逸らされた顔に朱が差した。,
mess,サオトメバナ,「私で、気持ちよくなってくれてるん、だろ？\n私に魅力、感じてくれてる……あっ、あぁぁ、予想外、だ\nこんなに、嬉しいとは思わなかった」,124701/fkg_124701_hscene015
mess,,漏れた吐息に快感と悦びを感じられる。\n膣内もこちらを歓迎するようにざわめき始めていた。,
mess,サオトメバナ,「あぁ、団長、もっと動いて、くれ……\n気持ちは、嬉しいが……その、もう、もどかしいんだ\nきっと今なら、心配させるようなことは、ない……\nだから……」,124701/fkg_124701_hscene016
mess,,モジモジと腰を揺するサオトメバナに、一言だけお願いをする。\nこちらを向いてくれないか、と。,
mess,サオトメバナ,「……すまない、顔はまだ、その……恥ずかしい\nでも、その分、いっぱい締めるから\nあなたが気持ちよくなれるよう、努力する、から……」,124701/fkg_124701_hscene017
mess,サオトメバナ,「だからそれで……許してもらえない、だろうか」,124701/fkg_124701_hscene018
mess,,いつもは仮面に隠されている顔が、愛らしく真っ赤に染まる。,
mess,,恥ずかしそうな表情は、凶兆の娘ではなくただの乙女のもの。\nさらけ出してくれたその想いに、\n感情が燃え上がっていく。,
mess,サオトメバナ,「あっ、ふぁっ、んぅぅ、はああああ！　んぅ、ありが、とう……！\nちゃんと、奥まで……はぁっ、あなたを、感じ、るぅ……！\nはぁっ、はぁ、あぁ、気持ち、いい……ふぁっ、んぁああ……！」,124701/fkg_124701_hscene019
mess,,奥の愛液を掻き出すように、大きく往復する。,
mess,,緊張は溶け、快感が不安と怯えを越えていく。\n膣奥を小突くたびに、サオトメバナから性の悦びが溢れていた。,
mess,サオトメバナ,「はぁっ、んぅ、ありがとう……\n私、本当は……もっと早く、んっ、ふぁぁっ、こう、なりたかった……」,124701/fkg_124701_hscene020
mess,サオトメバナ,「けど、はぁっ、けど、こ、怖くて……\nもし、あなたに拒まれたらって、そう考えたら……\nはぁっ、杞憂だった、がな、はっ、んっ、んぅぅっ」,124701/fkg_124701_hscene021
mess,,彼女の目の端から、痛みではないものが垂れ落ちる。\nそれをすくい、火照った頬に手を当てた。,
mess,サオトメバナ,「あぁ、だん、ちょう……団長\nもっと、触ってくれ……お腹の、奥まで……ずっと、はぁ、最後、まで\nあなたと触れ合ったまま、私……終わり、たい」,124701/fkg_124701_hscene022
mess,,少しずつ狭まる快感の波。\nそれに耐えながら、サオトメバナが熱い息を漏らす。\n首肯と言葉で想いを受け入れ、収縮する膣奥を肉棒で愛撫する。,
mess,サオトメバナ,「あっ、あぁっ、ん、ふあぁぁぁ、団長、団長……！\nあぁっ、わた、私……あぁっ、んぁああああ、はあああ！」,124701/fkg_124701_hscene023
mess,サオトメバナ,「来る、来るよぉ、団長、ギュッて……んぅぅ、してぇ！\nあっ、あぁっ、はぁ、んぅぅぅぅぅぅぅぁぁあ……！」,124701/fkg_124701_hscene024
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_124701_001,,
effect,3,,
mess,,抱きつくような圧力に促され、精液を弾き飛ばした。\n願われた通りに密着させ、痙攣するその場所へと全てを流し込んでいく。,
mess,サオトメバナ,「んっ、んっ、んっ……あぁぁぁ、だん、ちょう\nはっ、はぁ、はぁ……すきぃ」,124701/fkg_124701_hscene025
mess,,触れた頬と結合部から、彼女の絶頂が伝わってくる。\n長く尾を引くように、その感触に浸って呼吸を整えた。,
mess,,その間、ずっとサオトメバナの顔を見つめていた。\n赤い舌を覗かせた表情に、普段の険しさは消え去っている。,
mess,サオトメバナ,「はぁ、はぁ、はぁ……ダメ、だ……顔、見ないでくれ\nんぅ、今は、いやらしい顔、してる、から……」,124701/fkg_124701_hscene026
mess,サオトメバナ,「うぅ、うぅぅ……少しは、遠慮、しろぉ……\nそんなジロジロ、見て……あなたは、馬鹿なのか？\nこんなこと、なら、仮面持ってくればよかった……」,124701/fkg_124701_hscene027
mess,,どうして持ってこなかったのだろう。,
mess,サオトメバナ,「それは……その、師匠に見られるような気がして……\nそれに、あなたの顔、ちゃんと見たかったから……」,124701/fkg_124701_hscene028
mess,サオトメバナ,「って、ば、馬鹿ぁ……！　こんなこと説明させるんじゃない……！\n抱いた女を辱めるなんて……あ、あなたは変態なのか！？」,124701/fkg_124701_hscene029
mess,,真っ赤になった耳たぶがどうにも可愛らしい。\n心を開いてくれたから、こんな面も見れる。,
mess,,それがどうにも嬉しく、ずっと眺めてしまう\nすると、彼女の顔に小さな笑みが浮かんでいた。,
mess,サオトメバナ,「まったく……ふふっ、あなたといると色々なことを感じてしまう\nなるほど、他の娘達が慕うのも分かる話だ……\nあぁ、皆はこういう楽しさを感じていたんだな……」,124701/fkg_124701_hscene030
mess,サオトメバナ,「ありがとう、団長……私に、信頼させてくれて\nまぁ……心だけじゃなくて身体まで開かされるとは、\n予想外だったが……」,124701/fkg_124701_hscene031
mess,,照れ隠しに軽口に、こちらも頬が緩む。\nそのせいで、こちらも軽口を言ってしまった。,
mess,サオトメバナ,「馬鹿……好きなどと、そう何度も言えるか\n一回伝えたんだから……もう、十分だろう\nあんなの、二度と言わないからな？」,124701/fkg_124701_hscene032
effect,6,,
