mess,キリンソウ,「わかった……っ、わかったから、もうやめろ！」,158103/fkg_158103_hscene001
mess,,珍しく声を荒げるキリンソウ。\nその頬は赤く染まり、耳すらも赤い。\n我が身を隠すように身体を抱きしめ、視線すら逸していた。,
mess,,そんな反応も当然だろうか。\n僅かに残った理性でそう思うが、だからといって止まれるわけもない。,
mess,キリンソウ,「だ、団長が……この衣装を気に入ってくれたのはわかった……\nあぁ、わかったとも……\nそのように繰り返し褒められては、私でもわかってしまう……」,158103/fkg_158103_hscene002
mess,,その通りだが、言葉が足りない。\nこちらは、サンタ衣装のキリンソウを褒め殺しているのだ。,
mess,,美々しく、愛らしく、目が離せない。\n普段も魅力的だが、それ以上に魅力的。\n凛として纏う空気はそのままに、可愛らしい意匠が更なる魅力を引き出している。\n魅入られる。仕事にならない。愛しさが増すばかりだ。,
mess,キリンソウ,「だからわかった……！　もう十分だ！\n先ほどから同じことばかり……私を辱めて楽しいのか！？」,158103/fkg_158103_hscene003
mess,キリンソウ,「いや、その……無論、イヤではない……ちゃんと、嬉しい……\nだが、ここまでして、一体何が望みだ、団長！」,158103/fkg_158103_hscene004
mess,,抱かせて欲しい。,
mess,キリンソウ,「うぅ、今度は……そんなストレートに……\nあぁ、もう！　わかった、わかった！　構わん！　抱かれてやる！」,158103/fkg_158103_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_158103_000,,
effect,7,,
mess,,その後、両手と口と舌でキリンソウの身体を愛で尽くし、\nひとつのおねだりを伝え、挿入へと移っていった。,
mess,キリンソウ,「自分で、開いてほしいなど……んっ\n入って、来るぅ……っ、んっ、んんっ\n見えて、しまうぅ……全部、見えるぅ……」,158103/fkg_158103_hscene006
mess,,濡れた秘裂に亀頭を咥えさせ、ゆっくりと押し込む。\n進むたび、愛撫で湧いた愛液が溢れ出す痴態。\nその有様が、キリンソウの愛らしさを引き立てていった。,
mess,キリンソウ,「私、濡れて……こんなに、咥え込んで……はぁ、ああぁ、ジワジワ、来るぅ……\n身体、ゾクゾクして……もうすぐ、当たるぅ\n近づいてるのが、わかるぅ……\n団長のが、奥に……んぅ、んんんぅぅ！」,158103/fkg_158103_hscene007
mess,,そうして、辿り着く。\n粘液のように絡みつく膣道を抜け、\n柔らかくも吸いつく、キリンソウの子宮口へと。,
mess,,褒め言葉と結合部の有様に火照りきり、腰と陰茎を蕩けさせる快楽の熱。\n感じた彼女自身も、接触の刺激に腹筋と首筋を緊張させ、\nそれが解けた後には、蒸れきった吐息を漏らしていた。,
mess,キリンソウ,「はぁ、はぁ……あぁ、団長……んぅ、身体が、熱い……」,158103/fkg_158103_hscene008
mess,,艶めいた眼差しだった。\n反射的に、飽きもせず、とても魅力的だと褒めてしまう。,
mess,キリンソウ,「まったく……ふふ♪　他の言葉を……知らないのか？」,158103/fkg_158103_hscene009
mess,,笑み混じりの皮肉に、ならばと言葉を変える。\n同時に、注視する場所も変えていった。,
mess,,まずは、凛とした美貌を見る。\n凛々しく、美しく、その上今は性の火照りが滲んでいる。\n心奪われない男など皆無だと断言できる。,
mess,キリンソウ,「そ、そうか……ありがとう……」,158103/fkg_158103_hscene010
mess,,くすぐったそうに動く頬もまた愛らしい。\nサンタ衣装の彼女自身が、極上のプレゼントだった。,
mess,キリンソウ,「そうか……あ、ありがとう……うぅ」,158103/fkg_158103_hscene011
mess,,基本的に無口である上、羞恥で語彙が少なくなっているのだろう。\nそう思えば、変わらない感謝すらも愛おしい。\nキスしたくてたまらない。,
mess,,だが今は抑え、別の場所への感想を伝える。\n美貌の次となれば、当然乳房。\n注視しただけで、腰の淀みがはっきりとした熱を持ち始める。,
mess,キリンソウ,「んっ……こ、こらぁ……太く、し過ぎ……んぅっ\nわ、私の胸は、そんなに……興奮、出来るのかぁ……？」,158103/fkg_158103_hscene012
mess,,これで興奮しない男がいるなら、その者は一物を切り落とすべきだ。\n男でいる意味がない上に、雄である価値もない。,
mess,キリンソウ,「そ、そこまで言うか……」,158103/fkg_158103_hscene013
mess,,やや唖然とさせてしまったが、紛れもない本心である。,
mess,,張りがあり、柔らかく、揉めば掌に吸い付きまでする。\nあの大剣を振るうと揺れることすらあり、\nそんなものを見てしまった夜は悶々として眠れなくなる。,
mess,キリンソウ,「な、なるほど……\nふふ……私も捨てたものではないな……」,158103/fkg_158103_hscene014
mess,,唖然から、嬉し恥ずかしといったものに変わっていく眼下の美貌。\n心臓を鷲掴みにされるほどに、それは魅力的な表情だった。,
mess,,もはや、我慢できない。\n褒めるたびに喰い締めてくれていた膣に、己自身を擦りつけたい。\n構わないかと、キリンソウに問いかけた。,
mess,キリンソウ,「あぁ……構わん\n好きにしてくれ……団長♪」,158103/fkg_158103_hscene015
mess,キリンソウ,「先程の褒め言葉ではないが……この身体を、プレゼントとして団長に贈る\n自分のものだと思って……存分に、楽しむといい」,158103/fkg_158103_hscene016
mess,,頼もしい許しに、理性が千切れる。\nそれ故に、抽挿は貪る形で始まった。,
mess,キリンソウ,「ふぅぅ……っ、んっ、んんああ！\nこ、こらぁ……！　いきなり、激しいぃ……！　んぅ、んんぅぅ！」,158103/fkg_158103_hscene017
mess,キリンソウ,「挿れた時と、全然違うぅ……！\n好きにしろとは、言ったが……んっ、んんああ！\nはあぁ、あぁ……っ、待て、待てぇ！　団長、待ってくれぇ！」,158103/fkg_158103_hscene018
mess,,待てない。\n端的に返し、その原因をことさらに掻き出す。\n彼女がくれる甘やかな刺激も伝えてみせた。,
mess,キリンソウ,「はあぁんぅ、んんぁああ！　グチュグチュ、いってるぅ！\nんっ、んぁ、あぁぁ……っ、やめて、くれぇ……！\n流石に、それは……恥ずかし、過ぎるぅ！」,158103/fkg_158103_hscene019
mess,,そのようなことを言っても、キリンソウは何も拒みはしない。\n秘裂を甲斐甲斐しく開いてみせ、\n視線も卑猥に歪む結合部を見つめてくれる。,
mess,キリンソウ,「それは……んぅ、団長が、してくれと言ったから……っ！」,158103/fkg_158103_hscene020
mess,,その行為にもまた魅入られる。\n腰に火がつき、陰茎が膨れ上がる。\n敏感さもまた青天井で、堪らず腰使いを変えていった。,
mess,キリンソウ,「はあぁ、あんぅ！　そんな、回すように、したら……っ！\nああっ、ああんぅ、んんあ！　やめろぉ！　掻き回すのは、ダメだぁ！」,158103/fkg_158103_hscene021
mess,キリンソウ,「全部、こすれて……っ、ふぅぅ、んんっ、んああ！\n全部、感じてしまうぅ！　はあぁ、ああああ！」,158103/fkg_158103_hscene022
mess,,どのように、何で感じているのかが伝わってくる。,
mess,,突き込みに掻き出され、繰り返される摩擦で白く濁りゆく愛液。\nぬめりが増し、膣内では肉棒に絡んで抽挿を助けてくれる。\nそれでいて、膣肉は逆に吸い付いてくる。\n離れていくなと懇願しているかのように。,
mess,キリンソウ,「やめ、ろぉ……言うなぁ！\n自分でも、わかってる……わかって、いるからぁ！\n頼むから、言わないでくれぇ……！」,158103/fkg_158103_hscene023
mess,キリンソウ,「顔や、胸とは違うぅ……っ、こんなの、恥ずかしすぎるぅ！\n頭が、熱くなって、おかしくなる！　恥ずかしくて、おかしくなるぅ！」,158103/fkg_158103_hscene024
mess,,褒め言葉のつもりだったが、今度は嬉し恥ずかしとはならなかった。\n全身に羞恥を溢れさせ、瞳は涙で濡れきって可哀想なほど。\n普段の凛々しさや、僅かにあった余裕は見る影もない。,
mess,,だが、生き物としては正常な反応のはず。\nこちらを求めてくれるようで嬉しくもある。,
mess,キリンソウ,「くぅぅ……んっ、また大きくぅ……ふぅ、んんぁあ！\nああぁ、硬さも、すごいぃ……！\n最初より、長くて……っ、奥に、刺さるぅ！」,158103/fkg_158103_hscene025
mess,キリンソウ,「私も、感じてしまうぅ……！　んぁああ！　気持ちいいぃ！\n恥ずかしいのにぃ……っ、恥ずかしくて、死にそうなのに……！\nふああっ、ああんぅ、はあっ、あああ！」,158103/fkg_158103_hscene026
mess,,羞恥と快感の告白に射精欲求が突き上げる。\nそれが抽挿として現れ、\nついでに、褒め言葉としても溢れ出ていった。,
mess,キリンソウ,「はあんぅ、んんぁ、だから、もう……っ、やめろぉ！\n中に出すと、そんな風に……っ、何度も繰り返すなぁ！\n拒みはしないが……っ、あ、頭が、変になるぅ！」,158103/fkg_158103_hscene027
mess,キリンソウ,「その上、私もせがんでる、などとぉ……！\nその通りだがぁ……っ、言うなぁ！　私に、聞かせるなぁ！」,158103/fkg_158103_hscene028
mess,,叫ぶキリンソウもまた、これ以上なく魅力的だった。\n体位的にも拒めないという事実が嗜虐心を煽り、\n精液が濃度を増して陰茎を苛む。,
mess,,その猛りと己が感覚と性欲全てをキリンソウに伝えながら、\n膣内射精を何度も叫んで最奥を責め抜いていった。,
mess,キリンソウ,「ふあああっ、あんあんあんあんあんあんあんあんんあああああああ！？\nああぁ、ダメだぁ、ダメェ……もう、ダメぇぇ！」,158103/fkg_158103_hscene029
mess,キリンソウ,「来るぅ、イクぅ……！　イクイクイクイクゥ……！\n私、イッちゃうぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……！」,158103/fkg_158103_hscene030
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_158103_001,,
effect,3,,
mess,キリンソウ,「ふあああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ……！」,158103/fkg_158103_hscene031
mess,,キュッと締まった膣に全体重を乗せ、一番奥に精液を送り込んだ。\n無論、キリンソウから返ってくる反応を、\n彼女自身に伝えながらの射精だった。,
mess,キリンソウ,「んっ、んっ、んんぅ……やめ、ろぉ……やめて、くれぇ……\n言うなぁ……言わないでぇ……」,158103/fkg_158103_hscene032
mess,キリンソウ,「言わなくても、わかってるぅ……\n団長の、精液……奥に来てぇ……おまんこが、悦んでるぅ……\nゴクゴク飲んでいるのが、自分でもわかるからぁ……」,158103/fkg_158103_hscene033
mess,キリンソウ,「もう、言うなぁ……恥ずかしくて……死んでしまう……\nイジメないでくれぇ……」,158103/fkg_158103_hscene034
mess,,こちらが伝えたことを、涙目で返してくれるキリンソウ。\n狂おしいほどに愛らしく、魅入られるのを止められない。,
mess,キリンソウ,「んぅ……やめろぉ、見るなぁ……見るなぁ……\n恥ずかしすぎるぅ……うぅ、うぅぅぅ～～～っ」,158103/fkg_158103_hscene035
mess,,達した後の敏感な膣を緩慢に責めながら、\nそれすら出来なくなるまで、キリンソウの涙目に魅了されていった。,
effect,6,,
