mess,キンギョソウ,「お？　団長さんおかえりなさーい！\nそろそろ帰ってくるっていつもの直感でバッチリ解ってたよぉ～！」,134103/fkg_134103_hscene201
mess,,部屋に戻るとなぜかそこにはキンギョソウが居た。\nしかもベッドでゴロゴロとくつろいでいる。\n傍らにはドクロマークの表紙の本が何冊か積んであった。,
mess,キンギョソウ,「いやぁ、団長さんが帰ってくるまでくつろいでようと思って\nあっ、でも今読んでる本が良いところだから、\nもちっとだけいさせてね！」,134103/fkg_134103_hscene202
mess,,そう言うと視線を本に戻して読書に集中するキンギョソウ。\n果たしてどんな用事でこの部屋にやってきたのだろう。\nそれともそもそも用事もなく、単純に暇つぶしだろうか。,
mess,キンギョソウ,「……ふふふーん♪」,134103/fkg_134103_hscene203
mess,,自分のベッドでごきげんそうに本を読むキンギョソウ。\nその姿を見て徐々に悪戯心が芽生えてくる。\n彼女が遠慮をしないのなら、こちらも好きなようにさせてもらう。,
mess,,ベッドにうつ伏せになっているキンギョソウの身体にそっと触れる。,
mess,キンギョソウ,「……ひゃんっ！？　んぅ、団長さん？\nちょ……くすぐったいってばぁ……今本読んでるから！」,134103/fkg_134103_hscene204
mess,,キンギョソウが静止の声を上げるが、\nお構いなしにその身体に触れていく。,
mess,キンギョソウ,「あっ、こらぁ～！　そんなとこ触っちゃダメ！\nんっ……本読んでるって言ってるでしょ～！\nんぅ……ふぁっ、ああっ！」,134103/fkg_134103_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_134103_100,,
effect,7,,
mess,キンギョソウ,「んぅぅ、あぁ、こらぁ～！　ダメだってばぁ……んっ！\nって……やっぱりもう硬くしてるし……んぅぅ！」,134103/fkg_134103_hscene206
mess,キンギョソウ,「本読んでるって言ってるのに……あんっ、んぅぅ！\n硬いのお尻に擦っちゃ、ダメだってば……ああっ！」,134103/fkg_134103_hscene207
mess,,硬くそそり勃つ勃起を露わにしたキンギョソウの臀部に擦り付ける。\nぷにぷにと、そしてすべすべの尻肉が心地いい。\nちょっとした悪戯のつもりが、気付けばもう欲望を止められそうになかった。,
mess,キンギョソウ,「ふぁっ、んぅ！　そ、そこはダメっ！\nそこに押し付けないで……！　んぅ、ひゃんっ！\nあぁっ、入っちゃう……入っちゃうからぁ……あぁっ、んぅぅぅ……！！」,134103/fkg_134103_hscene208
mess,,亀頭をキンギョソウの窪みにあてがうと、\nそのままズブズブと挿入していく。,
mess,,異物の挿入に膣壁は抵抗を見せたが、\n膣内は微かに濡れており、なんとか挿入することが出来た。,
mess,キンギョソウ,「あぁっ、んぅぅ……！！　そんな、無理矢理……ああぁっ！\n入ってきちゃダメなのにぃ……んぅぅ！！」,134103/fkg_134103_hscene209
mess,,キンギョソウがお尻を振って抵抗しようとする。\nそれを抑えるように白くなめらかな臀部を手のひらで揉む。,
mess,キンギョソウ,「んっ、あぁんっ、お尻、んぅ、触って……はんっ、\nんぅぅ、だ、ダメだってば、団長さん……んぅぅ！！」,134103/fkg_134103_hscene210
mess,,尻肉を揉みしだきながら、そのまま陰茎を出し入れする。\n以前の行為の時よりも、膣内は濡れてはいない。\nけれど、変化はすぐに訪れた。,
mess,キンギョソウ,「ふぁっ、ああっ、団長さんっ……ダメだってばっ！\nんぅ、本、読んでたのに……ああぁっ、ウソッ……んぅぅぅ！！」,134103/fkg_134103_hscene211
mess,,キンギョソウの身体がブルンッと震える。\n身体が戦慄き、背中を大きく反らさせた。\n息をついた後、キンギョソウが小さく呟く。,
mess,キンギョソウ,「んぅぅぅ、うそ……な、なんで……？\n無理矢理なのに……なんか、普段より気持ちいいかも……！」,134103/fkg_134103_hscene212
mess,,気付けば、膣内はぐしょぐしょに濡れ、\n結合部から垂れた愛液がベッドシーツを汚していた。,
mess,,そういえば、以前の行為の時も、キンギョソウは強い刺激のほうが\n気持ちいいような反応を見せていた。\nならば、もう遠慮することはない。,
mess,キンギョソウ,「団長さん……？　ふぁっ、ああぁんっ！！\nんぅぅ……ああぁっ、そんな、んぅぅ、強くぅぅ……ああんっ！」,134103/fkg_134103_hscene213
mess,,最初から激しく腰を動かしていく。\nキンギョソウの尻肉を鷲掴みにしながら、\n引き寄せるように腰を打ち付けていく。,
mess,キンギョソウ,「ふぁああっ！！　んぅぅ、そんな強くしたらダメッ……！\nんんぅ、ふぁあっ！！　私の中ぁ……！\nああぁっ、メチャクチャにされちゃってるぅ……！」,134103/fkg_134103_hscene214
mess,,あまりの快感に陰茎がビクビクと脈打った。\n射精感はすぐそこまでせり上がってきている。\nそれを膣内で敏感に感じ取ったのか、キンギョソウが声を上げた。,
mess,キンギョソウ,「ふぁああっ！　んぅぅぅ……団長さんのおちんちん、震えてる……！\nんぅ、出すんだ……んぅぅ、私のなかで……精子出すつもりなんだぁ……！」,134103/fkg_134103_hscene215
mess,キンギョソウ,「んぅ、ああぁ……ダメって、言ってたのに……！\nんぅぅ、無理やり、私に中出ししちゃうんだ……ダメなのに、んぅぅ、ああぁっ！\nビュビューって、この前みたいにたくさん白いの、だしちゃうんだっ！」,134103/fkg_134103_hscene216
mess,,そう口にするキンギョソウの声音は、媚びるように甘ったるい。\n言葉の意味とは裏腹に、彼女の膣内は射精を促すように陰茎を搾る。,
mess,キンギョソウ,「あぁぁぁ……またビクビクってしてるぅ……！！\nんぅ、だめぇ……中に出しちゃだめぇ……！！\nそんなにおまんこにおちんちん擦っちゃ……やぁぁ！」,134103/fkg_134103_hscene217
mess,,否定の言葉を口にしながら、\nキンギョソウの腰はこちらの動きに合わせて動いていた。\nもっと強くして欲しいと、彼女の身体は言っている。\nならばと、さらにストロークを強く、速くする。,
mess,キンギョソウ,「んっ、あああぁぁ……！　強く……ああぁっ！！\n腰の動き、強くなったぁ……んぅぅ！！　すごい、奥まで届いて……\nふぁあっ……ああぁっ、今強くしちゃだめぇ……！！」,134103/fkg_134103_hscene218
mess,キンギョソウ,「今強くされたら、私……あぁぁっ、私ぃ……！\nんぅっ、変に、なっちゃう……ああぁっ、変になっちゃうからぁ……！」,134103/fkg_134103_hscene219
mess,,切羽詰まった声音を聞いて、彼女の限界が近いことを知る。\nこちらももう我慢の限界だった。\n最後の瞬間を前に、キンギョソウを味わい尽くすように\nなんども陰茎を出し入れする。,
mess,キンギョソウ,「あっ、やだ、きちゃった……！　あぁっ、んぅぅっ！\nイッちゃう……ああぁっ、イカされちゃうっ……！！」,134103/fkg_134103_hscene220
mess,キンギョソウ,「団長さんに無理やり……あぁっ、イカされちゃうよぉっ……！！」,134103/fkg_134103_hscene221
mess,キンギョソウ,「あぁイクッ、イクイクッ……！\nふぁっ、んぅ、ああぁぁぁぁ……！！！！！！」,134103/fkg_134103_hscene222
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_134103_101,,
effect,3,,
mess,キンギョソウ,「ふぁぁっ、んぅぅぅ……！！　あぁ……はぁ、はぁ……！\nんっ、んんぅ、中出し……はぁ、されちゃったよぉ……んぅぅ」,134103/fkg_134103_hscene223
mess,,ビクビクと陰茎が脈打つ。\n溜まった熱を放出するように、\n先端からマグマのような白濁が漏れ出していた。,
mess,キンギョソウ,「んぅぅ、あぁぁ……すごい、団長さん、まだ出てる……！\n私のお腹の中、団長さんの精子でいっぱいになっちゃうよ？」,134103/fkg_134103_hscene224
mess,,膣内射精の感覚に、キンギョソウは身体をブルブルと震わせていた。\nすべての精を吐き出し終え、力尽きるように倒れ込む。\nこちらの身体に下敷きになったキンギョソウが声を上げる。,
mess,キンギョソウ,「はうぅぅ……！　むぅ、団長さん、今日はほんとになんだか乱暴だぁ\nむぅ、ダメって言ったのに無理やりこんな……\nしかも……こんなになかに出しちゃってさ……」,134103/fkg_134103_hscene225
mess,,彼女の言葉に、徐々に冷静さを取り戻す。\n確かに、ここまでしてしまえば、流石に悪戯では済まされない。\n調子に乗りすぎたことを反省し、謝ろうと口を開く。,
mess,キンギョソウ,「まぁでも……」,134103/fkg_134103_hscene226
mess,,けれどそれよりも速くキンギョソウが口を開いた。,
mess,キンギョソウ,「この前、したくなったらいつでもいいって、言ったもんね\nここで怒るのは私的には違う気がするし……\nうん、まいっかな」,134103/fkg_134103_hscene227
mess,,キンギョソウがそう言って微笑んだ。\nどうやら今回のところはお咎めなしで済んだようだ。\nけれど、これからは気をつけようと心に誓った。,
mess,キンギョソウ,「……でも、無理やりっていうのも良いかも」,134103/fkg_134103_hscene228
mess,,彼女の最後の一言は、聞かなかったことにしよう。,
effect,6,,
