mess,クルマユリ,「ほーらっ！　あたしのヨーヨーの秘技をとくと見よー！\nほいっ！　ほいっ！　そぉーっれ！」,122715/fkg_122715_hscene201,
mess,,クルマユリが特技のヨーヨーを披露する。\nそれを周りで見ていた人たちからは大きな歓声があがった。,
mess,,皆口々にすごいと囃し立て、笑顔でクルマユリに注目する。\nクルマユリはこれまた得意のアクロバットをしながら\nジャグリングをして、更に観客のボルテージをあげた。,
mess,クルマユリ,「えへへ、まだまだこれからってもんすわ！\n全員刮目せよ～～！！　それぇ～～！！」,122715/fkg_122715_hscene202,
mess,,そんな光景を微笑ましく見ていたのだが、彼女の姿を目で追うたびに、\nふと、身体を重ねたあの日のことを思い出してしまう。,
mess,,ついあの健康的な太ももや、綺麗に弾むバストやヒップのラインに目が行く。\nおそらく今、こんな邪な目で彼女に視線を向けるのは一人だけだろう。\nいけないと目を閉じて首を振る。,
mess,クルマユリ,「……もう、団長！」,122715/fkg_122715_hscene203,
mess,,気づくと、クルマユリが目の前でこちらを見ていた。\nどうやらパフォーマンスを止めたらしい。\nそしてそっと背伸びをしてこちらの耳元に顔を近づける。,
mess,クルマユリ,「そんなえっちないやらしい視線ばっかり向けちゃだめだって\n花騎士団の団長が、外でそんな顔見せちゃいけないでしょ？\nだから……ね？　二人っきりになれるとこ、行こ？」,122715/fkg_122715_hscene204,
mess,,クルマユリの誘いを断ることなど、できるわけもなかった。\n彼女に手を引かれながら、その場をそっと後にした。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_122715_100,,
effect,7,,
mess,クルマユリ,「んぅ……もう、こんなにガチガチに勃起させちゃって……\nふふふっ、団長には本当に困ったもんすわ」,122715/fkg_122715_hscene205,
mess,,こちらに覆いかぶさったクルマユリが口元を緩ませて言う。\n彼女のしなやかな指先がペニスを取り出し、そっと触れる。\nたったそれだけの刺激で、ビクビクと勃起が脈打った。,
mess,クルマユリ,「うわっ、ビクビクッてした……ふふっ\n本当に元気いっぱいなんだ……じゃあ、たくさん可愛がってあげないと\nよいっしょっと……それじゃあ、挿れるよ……んんぅぅ……！！」,122715/fkg_122715_hscene206,
mess,,クルマユリが腰を浮かせると、先端を窪みにあてがった。\nそのままゆっくりと腰を下ろしていく。\nペニスが温かい滑った感触に包まれていく。,
mess,クルマユリ,「あぁっ……んぅぅぅ……団長のやっぱりとっても硬くて、\nんぅ、おっきいや……はぁ、はぁ……んっ、ふふふっ、\nあたしの中にぴったりのおちんちんだぁ」,122715/fkg_122715_hscene207,
mess,,結合部に目を向けると、ペニスは膣内に根本まで埋まっていた。\nいやらしい光景に否が応でも興奮は高まっていく。,
mess,クルマユリ,「お腹の中で震えちゃって……こんなにおっきくさせて……\nあたしのパフォーマンス見てる時から、\nこうやっておちんちんおっきくしてたんでしょ？」,122715/fkg_122715_hscene208,
mess,,悪戯をする子どものような表情でクルマユリが尋ねてくる。\nそんな質問には答えることができなかった。,
mess,,答えてこないこちらを見て、クルマユリが腰を動かし始めた。\n快感にうめき声をあげてしまう。,
mess,クルマユリ,「団長だけだよ？　あたしのこと、あんないやらしい目で見てたの\n気づいてないと思ってた？」,122715/fkg_122715_hscene209,
mess,,腰の動きは徐々にそのスピードを増していく。\nまるでこちらを責め立てるような動きだった。,
mess,クルマユリ,「残念、すぐに気づいてたよ？\nそりゃああんな熱い眼差し向けられたら、すぐ気付くってもんすわ」,122715/fkg_122715_hscene210,
mess,クルマユリ,「揺れるあたしの胸、見てたよね？\nんっ、ほら……触っていいよ？　パフォーマンス見ながら、\nおっぱい触るの想像してたんでしょ？」,122715/fkg_122715_hscene211,
mess,,クルマユリがこちらの手を掴んで、自ら乳房へと触れさせる。\n突然のことで抵抗できず、手のひらに柔らかな感触が広がった。,
mess,クルマユリ,「どう？　どう？　えへへ、嬉しいでしょ？\nさっきまで皆が見てた、注目の的だった女の子の\nおっぱい触ってるんだよ？」,122715/fkg_122715_hscene212,
mess,クルマユリ,「あんなに大勢の人が居たのに……あたしのこんな姿見れるの、\nんっ、団長だけなの……どんな気持ち？」,122715/fkg_122715_hscene213,
mess,,彼女の質問にはやはり答えられないまま、手に押し付けられた乳房を揉む。\n今はこうすることしかできなかったが、\nクルマユリは黙って乳房を揉みしだくこちらを見つめてくれていた。,
mess,クルマユリ,「んぅぅ……あっ、んぅぅ……団長……はぁ、んぅぅ……！\nおっぱい、気持ちいい……んっ、はぁんっ……！\nや、やっぱり、こうしたかったんだね……あっ、ああんっ！」,122715/fkg_122715_hscene214,
mess,,乳房への愛撫にクルマユリが艶めかしい声を上げる。\nどうやら彼女も感じてくれているようだった。,
mess,クルマユリ,「そりゃあ当然ってもんでしょ……だって……\nずっとずっと団長にいやらしい目で見られてたんだよ？」,122715/fkg_122715_hscene215,
mess,クルマユリ,「んっ……団長に、大好きな人にそんなふうに見られてたんだよ？\nそりゃあ……こんなふうになっちゃうでしょうよ……んぅっ！」,122715/fkg_122715_hscene216,
mess,,そういえばと、ここで初めて気づいた。\n彼女の膣内が最初からぐっしょり濡れていたということに。,
mess,クルマユリ,「あたしも団長と一緒……団長に見られて……見られただけで、\nこんなにえっちな気持ちになっちゃってた」,122715/fkg_122715_hscene217,
mess,クルマユリ,「団長にそんなふうに見られて……あたし、嬉しかったの……\nんっ、だから……んぅ……おまんこ、こんなに濡れちゃったよ？」,122715/fkg_122715_hscene218,
mess,,動いていたクルマユリの腰の動きが止まる。\nそのかわり、ギュッと膣内がペニスを締め上げてくる。,
mess,クルマユリ,「はぁ、はぁ……んっ、団長……ごめんなさい\nあのね、あたしも……団長と同じ……えっちな子みたい」,122715/fkg_122715_hscene219,
mess,クルマユリ,「だから……して？　団長のおちんちんで……ここ、いっぱい突いて？\nして欲しいの……たくさん、おちんちん、ちょうだい？」,122715/fkg_122715_hscene220,
mess,,涙声の告白に、今度はこちらが腰を突き上げるように動かした。\nペニスの先端が膣奥に当たる瞬間、ぐちゅりと水音が響いた。,
mess,クルマユリ,「ふぁっ、ああぁ……きたっ！　奥に、おちんちん、ああぁ……！\n団長のが、届いて……あっ、ふぁあああんっ……！！」,122715/fkg_122715_hscene221,
mess,,こちらの身体の上でクルマユリの身体が跳ねる。\nそのたびに、若いバストがぶるんと揺れる。\nその乳房を手のひらで持ち上げるようにしながら揉みしだく。,
mess,クルマユリ,「あぁっ、ああぁ……すごい、あっ、激しいっ……！\n自分で動くのと、全然、ちがうっ……ああんっ！　これ、これ好きぃぃ！」,122715/fkg_122715_hscene222,
mess,クルマユリ,「やっぱり、んっ、これが、好きぃ……！！\n団長にこうやってズポズポされるの……ああぁっ、好きぃ……！！」,122715/fkg_122715_hscene223,
mess,,膣内が強く収縮を繰り返していた。\n先程から結合部から大量の愛液が溢れ出しているようで、互いの身体を汚す。,
mess,クルマユリ,「もうっ、ああぁっ、イッちゃう……！　団長に、あぁ……！\n団長にイカされちゃうよぉ……！！　ふぁっ、ああぁ……！！」,122715/fkg_122715_hscene224,
mess,,ビクビクとクルマユリの身体が痙攣を繰り返す。\nそんな様子を見て、こちらもすぐに限界を迎えてしまう。,
mess,クルマユリ,「あっ、イクッ……！　団長、あたし、ああぁっ、イクッ！！\n見てっ……さっきみたいに、いやらしい目で見ててっ！\nあたしがイクところ……あぁっ、団長に見てて欲しい……！！」,122715/fkg_122715_hscene225,
mess,クルマユリ,「あぁ、イクッ……！！　団長、好きっ……あああっ！\n好き好きっ……んぅぅ、ああぁぁぁんっ……！！！！！」,122715/fkg_122715_hscene226,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_122715_101,,
effect,3,,
mess,クルマユリ,「ふぁあっ……ああっ、あぁぁ……あぁぁぁ……\nんっ、はぁ、はぁ……い、イッた……イッちゃったよぉ……はぁ、はぁ\n団長……見てて、くれたぁ……？」,122715/fkg_122715_hscene227,
mess,,ビクビクと身体を震わせる彼女の身体をそっと抱きしめる。\nそのすべてをちゃんと見つめていた。\nこんなに美しい光景は見たことがなかった。,
mess,クルマユリ,「んっ、本当？　えへへ……うれしい……団長、好きっ……！\n大好き……んぅぅ……！」,122715/fkg_122715_hscene228,
mess,,ギュッと彼女がこちらに強く抱きついてくる。\nポンポンとその背中を優しく叩いた。\n嬉しそうにクルマユリが微笑んだのがわかった。,
mess,クルマユリ,「団長もすっごい気持ちよさそうだったね……\nあたしも団長が気持ちよさそうなとこ見たよ」,122715/fkg_122715_hscene229,
mess,,身体を少し離して見つめ合いながら、クルマユリは照れくさそうに言う。,
mess,クルマユリ,「これからも、あたし……団長の視線を集め続けていくね？」,122715/fkg_122715_hscene230,
effect,6,,