image,hscene_r18/r18_136701_000,,
mess,,カナドリ山の中腹、そこに開いた洞窟の暗がりの中――。\nリュウゼツランの肩に手を添え、彼女を優しく押し倒す。,
mess,,赤く膨れた亀頭の先端を、おそるおそるリュウゼツランの秘裂……\nと思われる場所にあてがった。,
mess,リュウゼツラン,「あぁっ……んっ、もう少しだけ、下……\nあんっ、はぁ……そこ、そうよ、ゆっくり挿れて……」,136701/fkg_136701_hscene001
mess,,リュウゼツランの導きに従い、腰を前へと進めていく。,
mess,,熱い――。,
mess,,亀頭が湿った熱に触れ、腰から背筋、脳天へと、\nこれまで経験したことのない快楽の震えが駆け巡った。,
mess,リュウゼツラン,「はぁぁぁ……入って、きたぁぁぁ……！」,136701/fkg_136701_hscene002
mess,,男性器の侵入に対し、リュウゼツランは上気を強め、\n両手で頬を押さえている。,
mess,,彼女の柔らかな膣内は、淫靡な湿り気に満ち満ちていた。,
mess,,痛くしないよう、ゆっくりペニスを挿入し――\n思わず恍惚のため息が洩れる。,
mess,,……下半身が、今にも溶けてしまいそうだ。,
mess,,濡れた柔肉が陰茎にまとわりつき、いやらしく蠢いて、\n快感の波が断続的に押し寄せてくる。,
mess,リュウゼツラン,「あ、ああっ……団長様のおちんちんっ……ナカ、押し広げてぇ……！」,136701/fkg_136701_hscene003
mess,,ふと、赤い液体が、リュウゼツランの性器から臀部へと伝い落ちるのが見えた。\nそれは彼女が純潔を散らしたことの証明だ。,
mess,,今やリュウゼツランの割れ目はぱっくりと広げられ、\n幾筋もの血管が浮き立つ男性器を、根元まで突き立てられている。,
mess,,……痛くないのだろうか。,
mess,リュウゼツラン,「ああぁ……奥まで、来てる……んっ、で、でも平気よ……\nヒリヒリ、する、けれど……話に聞いていたほどは、痛くない、わ……」,136701/fkg_136701_hscene004
mess,リュウゼツラン,「だけどそれより、幸せすぎて……はぁっ……あなたのおちんちんで\nお腹の中がいっぱいになっているのを感じるだけで、んっ……\n顔が勝手にほころんでしまうの……」,136701/fkg_136701_hscene005
mess,リュウゼツラン,「はぁぁっ、あぁぁ……おちんちん、すごいぃぃ……\n私のナカで、どくん、どくんって逞しく脈打って……」,136701/fkg_136701_hscene006
mess,リュウゼツラン,「太くて、長くて、元気に反り返っていて……\nすごく、えっちなカタチをしているの、おまんこで感じるのぉぉ……」,136701/fkg_136701_hscene007
mess,,リュウゼツランは頬の色味をいっそう濃くして、肉感的な肢体をくねらせた。\nたわわに実った乳房が揺れる。むっちりとした太ももは絹のようになめらかで、\n指先をほどよく飲み込む柔らかさ。,
mess,,そしてなにより、視線を少し下へずらせば、そこではリュウゼツランの蜜壷が\nいきり立った肉棒をいやらしくくわえ込んでいるのだ。,
mess,,もう、堪らなかった。,
mess,,快楽を求めんとする衝動に駆られて腰を浮かせたが、そこであることに気づく。,
mess,,二つの豊かすぎる膨らみ。\nその頂点がピンと張りつめ、快楽を主張しているのだ。,
mess,リュウゼツラン,「あぁんっ、もぅ……団長様、乳首、見過ぎよ……\nそんなに情熱的に見られたら……んぅっ……私も、切ない気持ちに、なって……」,136701/fkg_136701_hscene008
mess,,言葉が終わらないうちに、まっ白な双丘に手を伸ばした。,
mess,,手のひらに伝わるのは、圧倒的な柔らかさ。淫らな弾力。,
mess,リュウゼツラン,「あぁぁぁっっ！！団長様、大胆っ……\nあ、はぁんっ、もっと……もっとぉ……！」,136701/fkg_136701_hscene009
mess,,円を描くように両手で乳房を弄び、たっぷりとした質量を味わったら、\n次はいよいよ硬くしこった桜色の乳首だ。,
mess,,しかし、すぐには摘ままず、乳輪に沿って指先を這わせ、\n恥ずかしげもなく勃起した頂点をそっとこね回すだけに止める。,
mess,リュウゼツラン,「あんっ……優しっ……で、でも……はぁ、んっ、\nそれでは切なさが募るばかりよ\nおっぱい、もどかしくて……だ、だから……」,136701/fkg_136701_hscene010
mess,,言葉の途中で、少しだけ乱暴に、両胸の先端を摘まみ上げた。,
mess,リュウゼツラン,「ひぃぁあぁぁあぁああぁあぁああっっ！！」,136701/fkg_136701_hscene011
mess,,リュウゼツランの身体がビクン、ビクン、と激しく跳ねる。,
mess,,すぐさま膣が収縮する。\n危うくそのまま果てそうになってしまった。,
mess,リュウゼツラン,「んっ……んんっ……\nも、もぅ、団長様……今ので少し、あたま、飛んで……」,136701/fkg_136701_hscene012
mess,,やはり今ので達していたようだ。,
mess,,自分の指で、リュウゼツランが気持ちよくなってくれた……。\nその事実に、男として勇気をもらったような心地がした。,
mess,,リュウゼツランの膣内は、今や先ほどとは比べものにならないほど、\nトロトロにぬかるんでいる。\nあふれ出した熱い秘蜜が陰茎を包み込み、臀部を伝って滴り落ちて、\n洞窟の地面の色を変えていく。,
mess,リュウゼツラン,「あぁ……すごい……私、こんなに濡れて……」,136701/fkg_136701_hscene013
mess,,互いの性器が繋がった部分を、熱を帯びた瞳で見つめるリュウゼツラン。,
mess,リュウゼツラン,「お願い、団長様、おちんちんで……突いて……\n今度はおまんこが切なくて……さっきまで痛かったのが嘘みたいなの\n今は、団長様に突いてもらえないのがもどかしくて……」,136701/fkg_136701_hscene014
mess,リュウゼツラン,「だから、おちんちん……動かして……？\n団長様のおちんちんで……私を、あなただけのものに……して……」,136701/fkg_136701_hscene015
mess,,呼吸を整え、ゆっくりと腰を前後させる。,
mess,,自然と動きが緩慢になったのは、リュウゼツランの膣内が\n先ほど以上に濡れそぼっていたからだ。\n気を抜けば、すぐさま射精へ導かれてしまうだろう。,
mess,,だから気を引き締めた。\nすべては彼女に快感を味わってほしいから……。,
mess,,決意とともに、亀頭の中程まで抜けていたペニスを、\n一思いに根元まで突き入れた。,
mess,リュウゼツラン,「はっ、あぁぁああぁあぁっ！\n奥ぅっ……はぁんっ、団長様の先っぽぉ……一番奥、ぐりぐりしてるぅ……！！」,136701/fkg_136701_hscene016
mess,,すぐさま、勢いをつけて陰茎を引き抜く。,
mess,リュウゼツラン,「ひぃああぁぁああぁっ！あ、あ……抜かれるとき、すごぉ……いぃ……\nおまんこの壁、おちんちんの出っ張ったところが、\nごりごり擦ってきてぇ……！」,136701/fkg_136701_hscene017
mess,,リュウゼツランは大きな瞳を見開いて、とろけた呂律で快楽を叫ぶ。,
mess,,普段の貞淑な物腰からは想像がつかないほどに、\nリュウゼツランは雌の肉欲に悶えていた。,
mess,,そんな対比に、また肉棒が反応する。いよいよ硬さを増していく。,
mess,,……もはや、歯止めがきかない。,
mess,,背筋に汗が浮かぶ。腰を激しく打ちつけるたび、\n汗で湿った互いの身体がぶつかり合って、パン！パン！\nと卑猥な水音が響いた。,
mess,リュウゼツラン,「あっ、はぁぁああんっ、団長様のおちんちん、好きぃぃ……！\n団長様、団長様あぁぁぁあっ！」,136701/fkg_136701_hscene018
mess,,下半身の勢いに合わせて、リュウゼツランの豊かな胸が縦横無尽に弾んで躍る。,
mess,,触りたい――。,
mess,,そう思った瞬間には、もう大きな乳房を両手で鷲掴みにしていた。,
mess,リュウゼツラン,「あぁああぁぁぁあああああぁぁああああっっ！！」,136701/fkg_136701_hscene019
mess,,リュウゼツランが、ひときわ艶めかしい嬌声を発した。,
mess,,雷にでも打たれたように、身体を弓なりに反らせてヒクヒクと痙攣する。,
mess,リュウゼツラン,「あ、あぁぁ……私、またイッて……\n団長様のおちんち……んふぅぅううぅっ！？」,136701/fkg_136701_hscene020
mess,,リュウゼツランが絶頂しようが、こちらの腰は止まらない。,
mess,,それこそ彼女を貫かんばかりに肉棒を突っ込み、引き抜くことを繰り返す。,
mess,リュウゼツラン,「だめぇっ、だめぇえぇぇっ！わたひ、もうイッてるぅ！\nイッてるからぁぁっ！イッてるときはおちんちんズコズコぉ……\nらめぇぇええぇぇっ！」,136701/fkg_136701_hscene021
mess,,その抵抗をキスで塞ぐ。,
mess,,快楽のあまり、目の前の光景が白く飛んでしまいそうだった。,
mess,,けれども寸前で堪え、リュウゼツランの唇を貪る。\n舌を使って唇をこじ開け、奥深くへと侵入し、彼女の口内を蹂躙する。,
mess,リュウゼツラン,「んぶちゅぅっ……ぐぢぅっ、ぷぶちゅっ、ぶぐちゅぅうぅぅっ！\nぷはっ……団長様ぁ……そんなえっちなキス、されたらぁ……\n私、もぅ、もぉ……！」,136701/fkg_136701_hscene022
mess,,言葉を許さず、なおも唇に襲いかかる。,
mess,,互いの唾液を滅多無尽に混ぜ合わせ、舌と舌とで掻き回し、\nわざと下品な音を響かせる。,
mess,リュウゼツラン,「ぶっぢゅぅ、ぢゅじゅるるぅうぅぅっ！はぁ、はぁ、ぢゅぷぅう！\nびぢゅっ、ぐっちぶぢゅうぅ……！\nはぁ、はぁんっ……ぢゅぶっ、ぢゅぶぷぅぅ……！」,136701/fkg_136701_hscene023
mess,,そこには、いつもの折り目正しいリュウゼツランの姿はない。,
mess,,彼女も同じく、ただひたすらに舌を絡めてくる。\n下品で淫らな水音の合間に、興奮の吐息を含ませて……。,
mess,リュウゼツラン,「あぁ、あぁっ……舌、絡んでぇ……はしたない音ぉ……\nんっ、ふぅぅ……おクチ同士でもセックスしてるみたいぃ……！」,136701/fkg_136701_hscene024
mess,,そんなリュウゼツランが愛おしい。他の誰にも渡したくない。,
mess,,深く挿入したまま腰を回し、己の太さを、長さを、硬さを、\nリュウゼツランの膣に覚え込ませる。,
mess,リュウゼツラン,「あぁぁ……来る……なんか、来るぅぅ……すっごいの来るうぅぅぅっ！！」,136701/fkg_136701_hscene025
mess,リュウゼツラン,「お、お願い団長様ぁ……一緒に、一緒にぃぃぃっ！\n私のおまんこ……一番奥ぅ……団長様の熱い想いで私の全部、\n征服してぇぇえぇぇええっっ！！」,136701/fkg_136701_hscene026
mess,,とうに限界は超えていた。,
mess,,リュウゼツランの言葉が契機となり、溜め込んでいた射精感を一気に解き放つ。,
mess,,――快感のあまり、頭の中で白い光がまたたいた。,
mess,,次の瞬間、豪雨の後の水門に亀裂を入れたかのごとく、\n尿道口から、おびただしい量の精液が噴き出してきた。,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_136701_001,,
effect,3,,
mess,リュウゼツラン,「ああぁぁぁあああぁぁぁぁあああぁぁああぁっっっっ！！！！」,136701/fkg_136701_hscene027
mess,,けれども射精は止まらない。,
mess,,リュウゼツランの膣内を満たした白濁液は外へ飛び散り、\n彼女のむっちりとしたお腹にまでも降りかかっていく。,
mess,リュウゼツラン,「はっ、あぁぁ……入ってくるぅ……はぁ、はぁ……団長様の精液……\n私の、一番大切なところにぃ……」,136701/fkg_136701_hscene028
mess,,息も絶え絶えになりながら、しかしリュウゼツランは脱力した笑みを浮かべて、\n子種でいっぱいになったお腹を愛おしそうに撫でている。,
mess,リュウゼツラン,「団長様……」,136701/fkg_136701_hscene029
mess,,そして彼女と見つめ合う。,
mess,,どちらからともなく、今度は優しい口づけを交わす。,
mess,,……そこでようやく、本能の昂ぶりが収まってきた。\n最後の一滴まで精液を吐き出したペニスは、役目を終えたとばかり、\n彼女の膣内でくたりとしている。,
mess,,そうして“彼”を引き抜こうとしたときだ。,
mess,,がしっ――。,
mess,,なぜかリュウゼツランは、こちらの腰に両脚を絡めて、その動作を阻止してきた。,
mess,リュウゼツラン,「んぅっ……はぁぁ……また入ってきたぁ……」,136701/fkg_136701_hscene030
mess,,そして彼女は何を思ったのか、扇情的に腰をくねらせ始めたのだ。,
mess,,不規則にうねる膣壁に刺激され、すぐさま陰茎は再び力を得てしまった。,
mess,リュウゼツラン,「あぁん……大っきいぃ……ふふっ、こんなに気持ちのいいことを\n知ってしまったら、一度だけでなんて収まらないわ\nもっと……あと四回、いえ……あと七回……は、八回！\nあと八回は味わわないと、この疼きは鎮まらないと思うの」,136701/fkg_136701_hscene031
mess,,あと八回……。,
mess,,未知の数字に、冷たい汗が背筋を流れる。,
mess,,そんな様子を眺めて。,
mess,,しかしリュウゼツランは、妖艶な笑みを見せた。,
mess,リュウゼツラン,「ふふっお願い、団長様……だって私は花騎士のリュウゼツラン\nそう、リュウゼツランの花言葉は、『気高い貴婦人』、\n『冒険』、『心を鎮める』、それから……」,136701/fkg_136701_hscene032
mess,,危険な快楽……。,
mess,,ああ、この子には敵わない……。,
mess,,下半身の前後運動を再開させながら、思う。,
mess,,きっと己の精が尽き果てるまで、この腰が止まることはないだろう。,
mess,,だけど――それでいいと思った。,
mess,,彼女とともに歩んでいけば、何も恐れることはない。,
mess,,今や胸の奥底には、そんな確信が息づいていたのだから――。,
effect,6,,
