mess,コーレア,「えへへ……団長さま、どうしてそんなに不安そうなんですか？」,113007/fkg_113007_hscene201,
mess,,不安なのではない。\n寄り添ってくるコーレアの笑みにそう答える。\nどこかいつもとは違う彼女に魅了され、\nただ心臓が高鳴っているに過ぎない。,
mess,コーレア,「そうですね……いつもとは、違うかもしれません\nでも、安心してください……変なことはしません♪\n何も心配しないで、じっとしててくださいね？」,113007/fkg_113007_hscene202,
mess,,そう。別に心配する必要はないだろう。\nいつもとは違って見える原因も思いつく。\nベッドに横になる前に、一つお願いをされたのだ。,
mess,コーレア,「改めてお願いします、団長さま\n今夜は私に……悪戯をさせてください」,113007/fkg_113007_hscene203,
mess,コーレア,「念のために言いますけど、ひどい悪戯ではありませんよ？\n団長さまにだけしてみたい……\n気持ちよくなってもらえるような悪戯です\nもし嫌でしたら、無理にとは言いませんけど……」,113007/fkg_113007_hscene204,
mess,,いや、彼女に求めてもらえるのは、こちらとしても嬉しく思う。\n好きなだけ、したいようにして欲しい。,
mess,コーレア,「えへへ、ありがとうございます♪\n団長さまに気に入ってもらえるように、張り切って悪戯しちゃいますね」,113007/fkg_113007_hscene205,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_113007_100,,
effect,7,,
mess,コーレア,「団長さまの……とっても硬くなってて、素敵です……\nあんっ、んんっ……」,113007/fkg_113007_hscene206,
mess,,コーレアの膣内に、肥大した陰茎がゆっくりと呑み込まれていく。\n伝わるのは温かくも柔らかい、肉の感触。\n甘噛みするような挿入に腰が震えだす。,
mess,,心地いい熱と締め付けが、徐々に根元まで近づく。\n甘い痺れを感じつつ、彼女と深く繋がり合えるのを待ち望んだ。,
mess,コーレア,「あぁっ……んぁあっ……ぁああっ……\nもうちょっとで、団長さまの……全部、入りますからね……\nすごくガチガチで、とっても大きいの……私の中で、受け止めます……」,113007/fkg_113007_hscene207,
mess,コーレア,「ふぅうっ……ぁあっ、んんぅう、んぅぅぅぅぅう……」,113007/fkg_113007_hscene208,
mess,,そのままコーレアは腰を落としていき、\n膣肉を陰茎に絡みつかせながら根元まで迎え入れた。,
mess,コーレア,「硬いの……根元まで、お腹の中に……\n団長さまの、やっぱりすごく……立派です……」,113007/fkg_113007_hscene209,
mess,コーレア,「中が団長さまの形に広がって……いっぱいになってます……\nこうやって、パンパンにされると……\nなんだか、落ち着くようになってしまいました……」,113007/fkg_113007_hscene210,
mess,,コーレアはこちらに微笑みかける。\n自ら陰茎を呑み込んだ末の穏やかな笑みに\n興奮が募り、陰茎が跳ねる。,
mess,コーレア,「んんっ……もう待ちきれないみたいですね……\nそれなら、さっそく悪戯しちゃいます……♪」,113007/fkg_113007_hscene211,
mess,コーレア,「硬いの、たくさん擦れるように……頑張って腰も動かしますから……\nいっぱい気持ちよくなってください、団長さま……」,113007/fkg_113007_hscene212,
mess,,コーレアはこちらの胸元に手を添え、\n繰り返し指の爪で引っ掻くように刺激を送りこむ。\nその指づかいと合わせて、自ら腰を揺らしていった。,
mess,コーレア,「はぁっ……あぁっ……んんっ……\nこの前、団長さまがしてくれたみたいに……\n私も、こうして……エッチな悪戯、しちゃいます……」,113007/fkg_113007_hscene213,
mess,コーレア,「男の人でも……んぅっ、んぁあっ……\nおっぱいの先、擦られるの……気持ちいい、ですよね……？」,113007/fkg_113007_hscene214,
mess,コーレア,「どんな悪戯で、団長さまに喜んでもらえるか……んんぅっ\n花騎士の皆に聞いて、教えてもらったんですよ……」,113007/fkg_113007_hscene215,
mess,,こちらの反応をうかがいながら、\nコーレアは指先の動きと摩擦運動を繰り返す。,
mess,,彼女の質問に肯定するよう頷いて、\nとても気持ちいいと素直に快感を伝えた。\n胸元の痺れと結合部から送られる摩擦の刺激に、\n昂ぶりを引き上げられていく。,
mess,コーレア,「よかったです……んぅっ、ああっ……あぁああっ……\nこのまま……先っぽ、たくさん弄りますね……\n中をぎゅーって締めながら……\n硬いのも、ゴシゴシ擦って……はぅっ、ああぁっ……」,113007/fkg_113007_hscene216,
mess,,こちらの反応を確認し、\nコーレアは悪戯と称した愛撫をより積極的にしていく。\n胸の先端を小刻みに引っ掻くだけだった指づかいに、\nつまんで引っ張るなどの動きが加えられた。,
mess,,強まった刺激に思わずうめき声を上げてしまう。\n陰茎にもひたすら快感を送り込まれて、\nコーレアにされるがまま甘美な快楽を味わい続ける。,
mess,コーレア,「えへへ……乳首、コリコリです……\nこうして、つまんで弄るの……気持ちいいんですね……」,113007/fkg_113007_hscene217,
mess,,伝わる快感に背筋を震わせつつ、気持ちよすぎるくらいだと返す。\nするとコーレアは頬を染め、喜びの表情を浮かべる。,
mess,コーレア,「あぅっ、ああぁっ……もっといっぱい、感じてください……\n団長さまが、気持ちよさそうにしてくれると……んんぅっ……！\n私も嬉しくて……お腹の中、熱くなるんです……」,113007/fkg_113007_hscene218,
mess,コーレア,「ほら……こうやっておっぱいの先、くにくにしたら……\nんんっ、ああぁっ……オチンチン、ピクピクしますよ……\nなんだか可愛くて……悪戯するの、楽しくなっちゃいます……」,113007/fkg_113007_hscene219,
mess,コーレア,「はぁっ……んあぁっ……んはぁっ……\n腰も、グリグリって……いやらしく動かすと……あぁっ……ああぁっ！\n団長さま、すごくエッチな顔になって……んんっ……ぁああんっ！」,113007/fkg_113007_hscene220,
mess,,コーレアの言う通りだ。\n先ほどから全身に広がる強い快感に、\n陰茎のヒクつきが止まらない。,
mess,,このままでは、ひとりで達してしまいそうだ。\nそんなことは耐えられない。\n少し胸元を弄る悪戯の手つきを抑えてほしいと、コーレアに伝えた。,
mess,コーレア,「んんぅっ、ああぁっ……\nエッチな悪戯……本当に、弱くしてほしいんですか……？」,113007/fkg_113007_hscene221,
mess,,彼女から質問され、痺れた理性の中で考える。\n答えは変わらない。,
mess,コーレア,「でも……ふぁっ……んぁあっ、んぅううっ……\n団長さまのお顔は……やめてほしくないって、言ってますよ……？」,113007/fkg_113007_hscene222,
mess,,コーレアの指摘に心臓が跳ね、すぐさま悟ってしまう。,
mess,,耐えられないのは理性の方。\n浅ましい劣情は、乳首と陰茎への変わらぬ刺激を求めていた。,
mess,コーレア,「えへへ……やっぱり、本当はやめてほしくないんですね……\n遠慮しないで……もっと、気持ちよくなってください……」,113007/fkg_113007_hscene223,
mess,コーレア,「はぅっ……ああぁっ……んんぅっ……あぅうっ……！\n団長さまには、いつも……甘えさせてもらってますから……っ！\nこういう時は……私にいっぱい、甘えてほしいですっ……！」,113007/fkg_113007_hscene224,
mess,,コーレアの腰づかいが激しくなっていく。\n前後左右に激しく腰を揺らしながら、\n胸の先端を摘まんだ指先に強い力を加えてしごいてくる。,
mess,コーレア,「ふぁあっ、はぁあっ、ひゃぅうっ、んぅぅうっ……！\n気持ちいいの、我慢しないで……んぁあっ、あぁあっ、はぅううっ……！\n団長さまの熱い精液、いっぱい出してください……\nあぅっ、ふぅうっ、んぁああっ！」,113007/fkg_113007_hscene225,
mess,,耐えられるはずがない。\n劣情が歓喜し、白い熱となって凝固する。\nあっさりと首をもたげた射精欲に、\nコーレアが蠱惑の笑みを深めていった。,
mess,コーレア,「あぁ、膨らんでます！　んぅ、ああぁ、ああ！　嬉しいです、団長さま！\n胸の先っぽも、オチンチンも……たくさん感じて！　んはぁあっ！\n私のオマンコでイッて……イッてください！\n団長さまがイクの、ちゃんと見てますから……ああっ、ふぁああっ！」,113007/fkg_113007_hscene226,
mess,コーレア,「白くて濃いドロドロ……好きなだけ、どぴゅどぴゅして……！\n溜まった精液、中に全部ほしいですぅっ……！\nんんっ、はぁああっ、あぁああっ……ひゃぁあああああああんっ！！」,113007/fkg_113007_hscene227,
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_113007_101,,
effect,3,,
mess,コーレア,「ふぁああああ……ああぁぁっ、んんぅううう……！\nオチンチン、中でビクビク跳ねて……熱いの、いっぱい出てますぅ……」,113007/fkg_113007_hscene228,
mess,,快感が弾け、精液が勢いよく噴き上がった。\n戦慄く陰茎から、熱の塊を何度も注ぎこんでいく。,
mess,,その熱で自身もまた達したコーレアの膣内に\n一滴残らず白濁液を吐き出し、彼女の中を白く染め上げた。,
mess,コーレア,「精液の量、すごい……\n団長さまの熱、私の身体に染み込んできて……あったかいです……」,113007/fkg_113007_hscene229,
mess,コーレア,「団長さま……私の悪戯は、どうでしたか……\n満足してもらえたでしょうか……？」,113007/fkg_113007_hscene230,
mess,,激しい興奮が鎮まっていくのを感じながら、とても気持ちよかったと答える。\nされるがままというのも悪くない。\n精液を全て吐き出してしまうほどに、\n彼女から与えられる快感を味わい尽くしてしまった。,
mess,コーレア,「えへへ……私も、すごく気持ちよかったです……\nいっぱい喜んでもらえたなら、またいつでも悪戯しちゃいますからね……」,113007/fkg_113007_hscene231,
mess,,こちらに微笑みかけるコーレアの表情は、やはり蠱惑的に見えた。\n普段とは違う彼女の笑みに、最後まで魅了されてしまったのだった。,
effect,6,,
