mess,ナツメ,「ナツメ、今回の任務で大活躍できたよ……\nだから団長は何をすればいいか、言わなくても分かるよね？」,120009/fkg_120009_hscene001
mess,,花騎士の仕事を頑張っただけ、こちらに我儘を聞いてもらう。\n日頃からナツメはそうやってモチベーションを維持していた。,
mess,,彼女の言いたいことを理解して、どんな我儘でも言ってほしいと答える。,
mess,ナツメ,「今日はいつもよりがんばったから、ずっと団長に甘やかしてもらう……\n途中でやめたって言うのはナシね！」,120009/fkg_120009_hscene002
mess,ナツメ,「団長がナツメのこと、大人の女の子にするの……！\nいっぱいいーっぱい甘えるから、ナツメのことしか見ちゃダメだよ」,120009/fkg_120009_hscene003
mess,,ナツメの我儘は本来、簡単に受け入れてする行為ではない。\nだが純粋な瞳でこちらを求める彼女を、拒むことなど出来なかった。,
mess,,それだけナツメという花騎士を、こちらも大事に想っている。\n自覚して、彼女の我儘を受け入れると決めた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_120009_000,,
effect,7,,
mess,ナツメ,「あぅっ……団長のおっきいの、ずぷって……入ってくる……んんっ……」,120009/fkg_120009_hscene004
mess,,お互いに抱きしめ合いながら、ゆっくりと優しく陰茎を埋め込んでいく。\nナツメの窮屈な膣内を押し広げながら、強張る粘膜の抵抗感を味わっていった。,
mess,ナツメ,「んんぅうっ……お腹のなか、広がってる……\nこのおちんちん……ナツメにはおっきすぎて……くぅうっ……んぅっ……\nおまた、きつきつになっちゃってるの……」,120009/fkg_120009_hscene005
mess,,勃起の挿入に苦しそうな声で反応するナツメ。\n彼女の狭い膣道に、こちらの肥大した肉棒は不釣り合いだ。辛いのも当然だろう。,
mess,,一度日を改めてもいいと伝えるが、ナツメは聞く耳を持たなかった。,
mess,ナツメ,「ナツメは、今すぐ団長の挿れてほしいっ……\n大人の女の子になって……これまで言えなかったワガママ、\n言えるようになりたいんだもん……」,120009/fkg_120009_hscene006
mess,ナツメ,「だ、だから……おちんちん、なかにぜんぶちょうだい……\nどんなワガママも聞くって……言ってくれたよね……？」,120009/fkg_120009_hscene007
mess,,こちらがなだめても、ナツメの気持ちは揺るがない。\n彼女がそう決めたなら応えるしかなかった。,
mess,,閉ざされた膜を破り、ナツメと一番深くで繋がり合う。\nそのために力強く腰を打ち付け、陰茎の先端に感じる強い抵抗を突き抜けた。,
mess,ナツメ,「くぅっ……んっ、ひゃぅうううん……！！\n奥に……かたいのぶつかったぁっ……」,120009/fkg_120009_hscene008
mess,ナツメ,「お腹のなか……ぎゅうぎゅうで……団長の形になっちゃってるの……」,120009/fkg_120009_hscene009
mess,,細い両腕で強くしがみ付きながら、ナツメは陰茎の挿入を受け止めた。\n初めてを失った痛みに全身をヒクつかせ、\n膣内に埋まった肉棒の感触を口にしていく。,
mess,ナツメ,「ナツメ、ちゃんとおちんちん……ぜんぶ入れられたよ……？\nぐってされたとき、すごく痛かったけど……我慢できた……」,120009/fkg_120009_hscene010
mess,,痛みをこらえ、初めての挿入に耐えたナツメ。\n彼女の頑張りを労う言葉をかけ続け、優しく身体を抱きしめていく。,
mess,,次第に身体のヒクつきが治まり、落ち着いてきているのが伝わってきた。\nするとナツメは、甘え声でこちらに囁く。,
mess,ナツメ,「ねぇ……ナツメ、いっぱいがんばったから……\n後はたくさん、甘えてもいいよね……？」,120009/fkg_120009_hscene011
mess,ナツメ,「最初にお願いしたこと……ずっと団長に甘やかしてもらうって……\nナツメの言ったこと……ちゃんと叶えてほしい……」,120009/fkg_120009_hscene012
mess,,もちろんそのつもりだ。\nこうしてナツメと関係を深めたのだから、最後まで彼女の我儘に付き合う。,
mess,,破瓜の痛みを和らげるためにも丁寧に腰を揺らし、\n強張るナツメの膣粘膜を摩擦で刺激していった。,
mess,ナツメ,「ふぁぅうっ……ぁあっ……ナツメのなかで、おっきいの動いてる……\nすごく色んなとこ……擦れて……あぅっ……んぅうっ……」,120009/fkg_120009_hscene013
mess,ナツメ,「ちょっとヒリヒリするけど……でも……はぁっ……んぁああっ……\n団長、とっても優しくしてくれてるって……分かる……」,120009/fkg_120009_hscene014
mess,,ナツメを優しく抱きかかえ、穏やかな摩擦運動を繰り返す。\nただでさえ狭く、これまで挿入の経験もなかった膣内。\nしかし中で肉棒が往復するたびに、愛おしそうに粘膜が絡みついてきた。,
mess,,若干きつく感じる締め付けだが、それでも十分な刺激が結合部から伝わってくる。,
mess,ナツメ,「はぅっ……んぅううっ……ぎゅって、優しく抱きしめられるの好き……\nもっと……もっとぎゅってしながら、おちんちんゴシゴシして……？」,120009/fkg_120009_hscene015
mess,ナツメ,「そしたら……痛いのすぐ消えちゃいそうなの……\n身体ぜんぶで団長のこと、たくさん感じて……\nあったかい気持ちになるから……ひゃぅぅう……」,120009/fkg_120009_hscene016
mess,,ナツメに両腕に力がこもり、お互いの密着感が増す。\n望まれた通り抱きしめ合いながら、彼女に快感を与える奉仕を続ける。,
mess,ナツメ,「んぅううっ……あぁっ……なんだか、おまたビリビリってしてきた……ああぁっ\nすごく身体、変な感じして……はぅっ……はぁあっ……」,120009/fkg_120009_hscene017
mess,,徐々に解れていった膣内。\n先ほどよりも締め付けは緩まり、甘く勃起に吸い付いてくる。\n強まった摩擦の刺激に、自然と腰使いも速まっていった。,
mess,ナツメ,「はぁああっ……んぅっ……んぁぁあっ……おちんちん、動くの速くなったよ……？\nナツメのおまた、好きになってくれたんだ……」,120009/fkg_120009_hscene018
mess,ナツメ,「いっぱい団長のおちんちん、ゴシゴシしてほしい……\nおまたびりびりって……気持ちいいから……ひゃぅうんっ……\n大事なところ……もっと擦り合いたいのっ……」,120009/fkg_120009_hscene019
mess,,速度の上がった摩擦運動に悦び喘ぐナツメ。\n痛みは和らいだようで、よりお互いに昂ぶりたいと訴える。\nその懸命で可愛らしいおねだりにこちらも愛情と昂りが強まった。,
mess,ナツメ,「あぁあっ……！　おちんちん激しくなった……ひゃぅうう！\nいっぱいなか、かき回されて……あぅうっ……んぁああっ……！」,120009/fkg_120009_hscene020
mess,ナツメ,「おまた、すっごく熱くて……トロトロになってるよぉ……\n団長の離したくないって、ずっときゅっきゅって……締まっちゃうっ……！」,120009/fkg_120009_hscene021
mess,ナツメ,「ひゃぅうっ……ああぁっ……んぅううっ……！\nナツメ、いっぱい団長に甘えたいっ……はぅううんっ！\nもっともっと……甘えちゃうのっ……！」,120009/fkg_120009_hscene022
mess,,そう言ってこちらを強く抱きしめ、両脚を腰に巻きつけるナツメ。\n夢中で甘えながら乱れる彼女に、急激に射精の欲求が高まった。,
mess,ナツメ,「んぁぁああ……！　おちんちん、ビクンビクンしてるよっ……！？\nもしかして団長、気持ちいいの我慢できないの……っ？」,120009/fkg_120009_hscene023
mess,,ナツメはこちらの限界が近いと感じとる。\n先に達しそうになったことに気づくと、だだをこねるように身体を揺らし始めた。,
mess,ナツメ,「んぁあっ……あぅっ……ヤぁっ……んんぅっ……はぅぅう……！\n一緒に我慢できなくなるまで……ちゃんとがんばってぇ……っ！」,120009/fkg_120009_hscene024
mess,ナツメ,「最後までナツメを甘やかしてよぉっ……んんっ、んはぁあん！\nそれまで団長のこと、離さないんだからぁっ……！」,120009/fkg_120009_hscene025
mess,,身体が揺らされたことで余計に摩擦の快感は増していく。\n限界まで張りつめた陰茎で摩擦運動を繰り返しながら、\n必死でナツメを愛していった。,
mess,ナツメ,「あぅぅううっ……！　団長のいっぱい暴れて……ふぁああ！\nお腹の奥まで、ズンズン叩かれちゃってるっ……！」,120009/fkg_120009_hscene026
mess,ナツメ,「これっ……すごい……おまたがきゅうってして……はぅうっ、はぁああ！\nナツメの身体、浮いちゃいそうになってるの……っ！」,120009/fkg_120009_hscene027
mess,ナツメ,「おまた、ぞわぞわってして……ひゃぅうっ、はぁああっ、あぁああっ！\n団長、もっとぎゅって……ナツメがどっかいかないように……ぎゅぅうして……！\nあぅうっ……んぅうっ、はぅううっ……ひゃぁああああああああっ！！」,120009/fkg_120009_hscene028
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_120009_001,,
effect,3,,
mess,ナツメ,「ふぁぁああああああ……身体、ぶわって……んぅぅううう……\n頭のなか、団長でいっぱいだよぉ……」,120009/fkg_120009_hscene029
mess,,きつくお互いを抱きしめながら、戦慄く陰茎から精液を解き放っていく。\n全身を強張らせて痙攣するナツメは、噴き上がる生殖液を受け止めていった。,
mess,ナツメ,「んぅううう……おちんちんから、びゅっびゅーって……熱いの出てるぅ……\nナツメのなか、とってもあったかくなってるよぉ……」,120009/fkg_120009_hscene030
mess,,狭い膣内を満たす熱の塊を感じ、悦びの声を上げるナツメ。\nその後も幾度か粘膜は貪欲に蠢き、陰茎から精液を吸い上げていった。,
mess,ナツメ,「大人の女の子って……こんなあったかいの、出してもらえるんだ……\n次もお仕事がんばったら……ナツメのこと、またこうやって甘えさせてね……」,120009/fkg_120009_hscene031
mess,,また愛し合いたいと求められるのは嬉しい。\n次もナツメの我儘に応えると約束を交わしたのだった。,
effect,6,,
