mess,セダム,「あ、あの……団長、殿？\n今のもう一度……聞かせていただいても……よろしい、ですか？」,168101/fkg_168101_hscene001
mess,,どこか呆然とした問いかけに、喜んで同じことを伝えてあげる。\n長い台詞ではない。繰り返すこと自体は簡単だった。,
mess,,誰かからの愛が欲しいのなら、自分からの愛はどうだろうか。\nそれがセダムの願いであると、時折届く独り言で気づいていた。,
mess,,なかなか周りと馴染めないセダムの一助となれればいい。\nそう思っての提案。\nしかし彼女の反応は、こちらの斜め遥か上だった。,
mess,セダム,「……は、はあああああああんん♪\n団長殿ぉ、団長殿ぉぉぉぉぉぉ～～～♪\n私も大好きですぅ！　愛してます大ちゅきですぅぅぅぅぅ！」,168101/fkg_168101_hscene002
mess,,表情が、目の色が、吐く息も纏う空気すらも一変し、\n運動不足を気にする普段を裏切る俊敏さで襲い掛かってきたのだ。,
mess,セダム,「はっ、はっ、はぁっ、団長殿うれしいです私今最高に嬉しいです我慢できないです\n愛をくださるんですよね団長殿が私につまりはセックスしてくださるんですよね愛情\n満タンのおちんちんを私のおまんこにズブズブ挿れて気持ちよくして擦りつけて赤ち\nゃんのお部屋をノックしてノックしてノックして……それでそれでそれで……――」,168101/fkg_168101_hscene003
mess,セダム,「愛情こってりのザーメンたくさんくださるんですよね？そういうことですよね！？\nお祈りして妄想の後にオナニー毎晩してたけど本当に実現するなんて私最高ですぅ！\nさぁしましょう今しましょうセックスしてエッチしてパンツ脱ぎますから私自分で脱\nいでおちんちん咥えてジュブジュブしますから眠り姫様本当に感謝いたしますぅ！」,168101/fkg_168101_hscene004
mess,,落ち着けと言う暇もない。\n何やら衝撃的な告白と繋がりの怪しい言葉でまくし立てつつ、\n暴走したセダムが野獣のように肌を晒して抱き締めてきた。,
mess,セダム,「あぁ、早く挿れて自分で挿れます処女のおまんこ開発してくださいませぇ！\n団長殿おちんちん、くださいませぇぇぇ！　はぁぁ、あんんぅぅぅぅぅぅぅぅ♪」,168101/fkg_168101_hscene005
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_168101_000,,
effect,7,,
mess,セダム,「ふぁ、あぁ、あぁ～……♪　指より太いの、来たぁ……♪\n私の処女おまんこ、団長殿のものになったぁ♪　あぁ、あぁぁぁ～～～♪」,168101/fkg_168101_hscene006
mess,,そうして、達した。無論こちらではなく、セダムの方が。\n半ば無理やり飲み込んだ膣の狭さに、オーガズムの緊縮が走る。,
mess,,けれどセダムは止まらず、破瓜の余韻も情緒も一切ない。\nあっさりと蜜壺と化した肉厚の膣肉で性急に擦りつけてくる。,
mess,セダム,「はぁ、あぁぁっ、好きぃ、大好き、団長殿大好きですぅ♪\nおちんちん気持ちいいよぉ……♪\nオナニー狂いのおまんこ、イッちゃったのに止まらないのぉ！」,168101/fkg_168101_hscene007
mess,,先ほどとは違う理由で、落ち着けなどとは言えるはずもなかった。\n顔面には豊満な谷間がこれでもかと押し付けられている。,
mess,セダム,「んあっ、ああっ、やっぱり、本物はすごいよぉ……！\nお腹の奥ぅ、気持ちいいの当たっちゃってますぅ！\nカリデカ極太団長殿おちんちん最高ですぅ！\n子宮だって、明け渡しちゃいますぅ！」,168101/fkg_168101_hscene008
mess,セダム,「私ぃ、この日を、待ってたんですぅ！　ずっと、ずっと待ってましたぁ！\n愛をくださる方ぁ、会いたいって、ずっとお祈りしてぇ……！\nだからもう……もうぅぅ、んんっ、ああ！　ダ、ダメェぇぇ～！」,168101/fkg_168101_hscene009
mess,セダム,「またイッちゃうぅ！　ふあああ、ああぁぁぁぁぁ～！？」,168101/fkg_168101_hscene010
mess,,また達した。あっさりと、これ以上ないほどに幸せそうに。,
mess,,しかし、おかげで腰は止まってくれた。流石に連続は辛いらしい。\n圧倒されていた気持ちをなんとか取り戻し、火照りきった肌を撫でてあげる。,
mess,セダム,「あぁ、あぁぁぁ……優しい～♪\n団長殿、しゅきぃ……大しゅきですぅ♪」,168101/fkg_168101_hscene011
mess,,それは嬉しい。谷間の中でもがきながらそう返答した。,
mess,セダム,「ひゃうぅ……お胸、ゾクゾクぅ……♪\n団長殿の息ぃ、おっぱいに当たってゾクゾクしちゃうのぉ♪　んぅ、んんぅぅ♪」,168101/fkg_168101_hscene012
mess,,何故か悦ばれてしまい、腕と膣内の抱擁が強くなった。\n張り付くような肉厚の感触に、彼女の興奮が伝染してくる。,
mess,セダム,「ふんぅ、んんぅ……団長殿、おっきくなったぁ♪\nギュってするの……悦んで、くれてるんですかぁ？」,168101/fkg_168101_hscene013
mess,セダム,「私の身体ぁ……他の方と比べるとだらしないのに……\n腕もお腹も、ぷにぷにで……引き締まったとこ、ないのに……\n興奮して……おっきくなって、くれるんですねぇ？」,168101/fkg_168101_hscene014
mess,,ぷにぷにとした、柔らかくもしっとりとした肌と肉と脂肪。\n吹き出した汗と官能の熱に、こちらの劣情もまた引き上げられる。\nもっと感じたいと伝え、乳房の内側に吸い付いてみた。,
mess,セダム,「ふぅぅ……んんぁぁ……♪\nう、嬉しいですぅ♪　もっといっぱい、味わってくださぁい♪」,168101/fkg_168101_hscene015
mess,,ブルリと肉付きのよい身体を震わせ、セダムが腰使いを再開する。,
mess,セダム,「こうやって、ジュブゥ、ジュブゥってぇ……\n全部、使ってぇ……おちんちん撫で撫でしますぅ♪\n感じてぇ、団長殿ぉ……私の、ぷにぷに、全部感じてぇ……あぁぁ、あぁぁ～♪」,168101/fkg_168101_hscene016
mess,,先程よりも穏やかで、その分濃密な摩擦だった。\n暴走を宥める意味も含めてのおねだりは、どうやら功を奏したらしい。,
mess,,ようやく彼女に応える余裕が出来た。\n普段とは違い過ぎる有様ではあるものの、\n申し出で悦んでくれたのが原因ならば応えたいと思うのだった。,
mess,セダム,「はぁ、あぁ、ペロペロ、気持ちいい……♪\n自分でおっぱい舐めるより、気持ちいいですよぉ♪\nおまんこ、キュンキュンしちゃうぅ……んぅ、んんぁぁ♪」,168101/fkg_168101_hscene017
mess,,背中や肩の肉付きに指先を這わせ、豊満な乳房に舌を這わせる。\n普段とは違って流暢な反応に興奮が高まり、\n柔肉を愛撫しながら問いを投げかけた。,
mess,,毎晩自らを慰めているというのは、本当のことなのかと。,
mess,セダム,「クフ、クフフフ～♪　知りたいって、思ってくれてるんですねぇ？\nあぁ、幸せです……やっぱり、団長殿、大しゅきぃ♪」,168101/fkg_168101_hscene018
mess,セダム,「そうですよぉ……オナニー、いっぱいしてますぅ♪\nお友達いないから、その分誰かから愛してもらいたいって……\n毎晩、星と眠り姫様にお祈りして、そのままぁ、オナニーして、眠るんですぅ♪」,168101/fkg_168101_hscene019
mess,,知ってほしいと言わんばかりに、セダムが肌と粘膜を滑らせながら教えてくれる。\n改めて告げられた衝撃的な事実に、欲望がよどみを増していく。,
mess,セダム,「ふぅぅっ……おちんちん、ビクってぇ……お腹の裏、叩いたぁ♪\nはぁぁ、あぁ～♪　ならもっとぉ……悦んで、いただきますぅ♪」,168101/fkg_168101_hscene020
mess,,こちらの反応に気を良くしたのか、セダムが抽挿を速めていく。\n何が続くのかという期待に、もはや落ち着いて欲しいなどとは思えなかった。,
mess,セダム,「はんぅ、んんぅ！　ここに、来てからぁ……一回じゃ、足りなくなりましたぁ♪\n団長殿のこと、考えて……っ、\nおまんことクリトリス弄らないと……眠れなく、なったんですぅ♪」,168101/fkg_168101_hscene021
mess,セダム,「回数、どんどん増えて……なのに夢の中でも、団長殿出てきてぇ……っ\n夢の中で私を愛して、犯してくださるんですぅ♪\nだから……朝起きると、パジャマもパンツも、グショグショなんですぅ♪」,168101/fkg_168101_hscene022
mess,,抽挿の淫らな水音と共にそんなことを吹き込まれてしまった。\n告白を進めるたび甘噛みも強まり、\n危うくそれだけで射精しそうになる。,
mess,セダム,「んぅぅ……っ、出したいなら、出していいのにぃ！\nわ、私なんて、さっきからずっとぉ、小さいの、来ててぇ……！\n合わせて、くれてるんですかぁ……っ？」,168101/fkg_168101_hscene023
mess,セダム,「嬉しいけど……んぅ、ダメ、ダメですぅ！　一緒にイッてぇ！\nオナニーとおんなじじゃヤダぁ……！\n子宮に、ザーメン欲しいよぉ！　ビュウビュウ精液、欲しいですぅ！」,168101/fkg_168101_hscene024
mess,,ならば、応えるまで。\n要望と本能に従ってだらしない肉の壁に心身を沈め、\n腰を叩きつけるセダムに射精を任せていった。,
mess,セダム,「はあぁ、ああっ、あんぅ、出してくださぁい！\n私も、またイキますからぁ！\nお尻パンパンしてイクぅ！　精液でイキたいですぅ！　ふああ、あああ！」,168101/fkg_168101_hscene025
mess,セダム,「出してぇ、団長殿ぉ！\n赤ちゃんのお部屋に……っ、愛情たっぷりザーメン呑ませてぇぇ！\nああっ、ああああんんぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ～～～～！」,168101/fkg_168101_hscene026
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_168101_001,,
effect,3,,
mess,セダム,「あ～、あぁ～～～～……♪\nイッたぁ……ビュウビュウ、来たぁ～……ふあぁ、あぁぁ～～……♪」,168101/fkg_168101_hscene027
mess,,背筋を反らせ、セダムがこちらを掻き抱いて何度目かの絶頂へと至る。\nその恍惚の中で、こちらもまた彼女の胎内へと精子を吐き出していく。,
mess,,だが悲しいかな。\n落ち着いて穏やかに睦み合いながら射精を終えるとはいかないのだった。,
mess,セダム,「んぅ、んんぁ、あぁぁ～……イクの、止まらないぃ～♪\n子宮、熱くて……団長殿の愛情ザーメン、もっと欲しがっちゃいますぅ♪」,168101/fkg_168101_hscene028
mess,セダム,「まだ出してくれますよねぇ……？\n私、全然足りないですぅ……っ、あぁ、あんぅ、んんぁ……あぁぁ～♪」,168101/fkg_168101_hscene029
mess,,達したばかりの腰を震わせ、弱々しい抽挿を再開するセダム。\nこちらはまだ吐精の最中だというのにお構いなしである。,
mess,セダム,「んんぁ、精液、潰れて……エッチな音漏れるぅ♪\n中に染み込むのも、わかるぅ♪\nはぁ、あぁ、団長殿ぉ、もっと欲しいですぅ、気持ちいいの欲しいぃ♪」,168101/fkg_168101_hscene030
mess,セダム,「オナニー狂いのおまんこに……本物のザーメン、もっと教え込んでぇ♪\nもうオナニーしなくても済むように……赤ちゃんのお部屋、もっと犯してぇ♪\nはぁ……っ、あんんぅ、んんぁぁぁ～♪」,168101/fkg_168101_hscene031
mess,,そうして、彼女が我に返るまで絞り尽くされ、最後には失神した。\n最後の記憶は、羞恥と後悔に落ち込むセダムの涙目であった。,
effect,6,,
