mess,カンヒザクラ,「団長様、団長様……朝ですわ、起きてくださいませ」,131927/fkg_131927_hscene201
mess,,囁くような声と共に揺すられ、目を覚ます。\nカンヒザクラがこちらを覗き込んでいた。,
mess,,目をこすり、窓へと視線を向ければまだ薄暗い。\n朝早くにどうしたのかと問おうとした瞬間、\n就寝前の記憶がぼんやりと浮かび上がってきた。,
mess,カンヒザクラ,「昨夜はその……申し訳ございませんでした\n自分で言いだしたことですのに、\n貴方様を待てず、ぐっすり眠ってしまうなんて……\nお慕いしている殿方の匂いに包まれていたとはいえ……私は、薄情者です」,131927/fkg_131927_hscene202
mess,,安心しきった寝顔を思い出す。\n夜に交わりたいとねだられてはいたが、\nあまりの微笑ましさに起こすのも忍びなく、\nこうして同じベッドで一夜を共にすることになった。,
mess,,また別の機会にと宥めるが、カンヒザクラは首を振り、\nむしろ、強い眼力でこちらを見つめてきた。,
mess,カンヒザクラ,「リベンジを、させてください……いざ、失礼いたします！」,131927/fkg_131927_hscene203
mess,,宣言と同時に、股間へと飛び込んでくる小さな身体。\n起き抜けでは抵抗もできない。\nあっさりとパンツを下ろされ、天を衝く朝立ちを引き出されてしまう。,
mess,カンヒザクラ,「お、おっきいぃ……って、ここですくんではいけません！\n勉強はしてあります……おしゃぶり、失礼いたします……っ、あむぅ\nんむぅ、むぅ……んぅ、ん、んん、んむ……んっ、んんぅぅ」,131927/fkg_131927_hscene204
mess,カンヒザクラ,「んぁ……朝からこんな……ちゅぷぅ、やっぱり、私のせいで……\n私が、眠っちゃったから……ぴちゃ、ぴちゃ、んぅ、んんんぅ\nアゴ外れそうですが……責任持って、今度こそ……\n気持ちよくしてみせますわぁ……んぅ、んむぅ、じゅるる、じゅぷぅぅぅ」,131927/fkg_131927_hscene205
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_131927_100,,
effect,7,,
mess,カンヒザクラ,「朝ですし、団長様は動けないと思いますので……\n私が、自分で……んぅ、んんんぅ！」,131927/fkg_131927_hscene206
mess,,献身的な口淫のあとに来たのは、ぬかるんだ蜜壺の感触。\nその温かさと潤みの程に、思わずカンヒザクラを見上げてしまう。,
mess,カンヒザクラ,「はぁ、んぅ……お察しの通り、ですわ」,131927/fkg_131927_hscene207
mess,カンヒザクラ,「おしゃぶりしただけで……勝手に濡れておりました\nそれに貴方様を起こすまで、自分で自分を……\n貴方様にしていただいたこと、思い出しながら……\nお股もお胸も弄って……ふぅ、んんぅ」,131927/fkg_131927_hscene208
mess,,告白と共に、カンヒザクラが腰を揺すり始める。,
mess,,動きは拙く、速度も遅い。快感も刺激もどうにももどかしい。\nけれども、それは当然のことだった。,
mess,カンヒザクラ,「いつもしていただいてばかりで、動き方わかりません……\nきっと、まだ……気持ちよくないと、思います……」,131927/fkg_131927_hscene209
mess,,朝立ちは、彼女の口淫で硬度も角度も増していた。\n小さな身体には酷なほどの太さで、\n自ら動いた経験のないカンヒザクラに多くを望むのは不可能だろう。,
mess,カンヒザクラ,「だけど……頑張りますわっ\n頑張って、頑張って……貴方様に、気持ちよくなっていただきますの……！」,131927/fkg_131927_hscene210
mess,,その健気さが胸に滲む。\nこちらを想ってしてくれるのだと伝わるのだから、不満などあるはずもない。,
mess,,しかしだからこそ、悪いことも考えたくなってしまう。,
mess,カンヒザクラ,「ふぅ……ふぁあ！？　ダメ、ダメですわぁ！\n私のこと、褒めたらいけませんのぉ……！」,131927/fkg_131927_hscene211
mess,,カンヒザクラは褒めると照れてしまう。そして口が悪くなる。\nわかっているからこそ、言葉が止まらない。,
mess,カンヒザクラ,「あっ、ああぁぁ……んんぅ、嬉しくなんかねーですわよぉ！\nだから、そんなに褒めちゃダメですのぉー！」,131927/fkg_131927_hscene212
mess,,自分の苦手な時間にねだってくれたのが可愛らしい。\nなのに眠ってしまった寝顔が可愛らしかった。\nそれを気に病み、準備までして尽くしているのがこれまた可愛らしい。\n先程の健気な口淫なども、身体が本調子ならそのまま出してしまっただろう。,
mess,カンヒザクラ,「あ、あ、あ、あ……っ」,131927/fkg_131927_hscene213
mess,,あわあわとうろたえ、それでも粘膜摩擦をやめない姿に腰が動きそうになる。\nそれに耐え、赤面と涙目で俯きかけのカンヒザクラを褒めちぎっていく。,
mess,カンヒザクラ,「うぅ……イジメちゃやーですのぉ\n私、ひどいこと言いたくないのに……照れさせるのやめてくださいませぇ」,131927/fkg_131927_hscene214
mess,カンヒザクラ,「褒められたら……昔の私に、戻ってしまいますのぉ\n私、貴方様に……嫌われたくありませんのぉ」,131927/fkg_131927_hscene215
mess,,それを見せて欲しいと、まっすぐに返した。,
mess,カンヒザクラ,「……く、口の悪い私でも、嫌わないでくれますの？」,131927/fkg_131927_hscene216
mess,,断言し、褒め言葉をエスカレートさせる。\nカンヒザクラの全てを見たい、感じさせて欲しい。,
mess,,直後、彼女の顔に喜びが浮かんだのを見逃さなかった。\nここぞとばかりに畳み掛ける。,
mess,カンヒザクラ,「そんなこと言って……ほんとのほんとに、いいんですの？」,131927/fkg_131927_hscene217
mess,,そうやって確かめるいい子らしさに欲望が募る。\nそう返した瞬間、膣内が制裁のように締め付けてきた。,
mess,カンヒザクラ,「なら、なら……んぅ、存分に褒めやがれですぅ！\nふぅっ、んぁ、ああっ、あっあっあっあああ！」,131927/fkg_131927_hscene218
mess,,吹っ切ったような呼び声と共に、カンヒザクラが抽挿を激しくさせた。,
mess,,角度も速度も申し分ない。\n動作に合わせて、エラまでみっちりと締め付けてくれる。\nこれもまた褒めねばなるまい。,
mess,カンヒザクラ,「上手になってきて、いい子だねって……！　嬉しくねーのですぅ！\nこんなの褒められることじゃ、ありません！\n私は今、貴方様にご奉仕してるんですのぉ！」,131927/fkg_131927_hscene219
mess,カンヒザクラ,「私が眠っちゃったせいで我慢して……っ、\nこんな逞しく、おっきくなりやがったんです！\n私が、処理してあげないといけませんもの！\nほら、ほらぁ……！　さっさと精子ミルク出しやがれですぅ！」,131927/fkg_131927_hscene220
mess,カンヒザクラ,「団長様は、ちっちゃい私に射精するのが大好きなド変態団長様！\n奥までいっぱいみっともなく射精して、\n私の中でびくびくいっぱいするのがお似合いですわ！」,131927/fkg_131927_hscene221
mess,,前のめりにこちらを罵倒しながら、浅い膣奥を叩きつけてくる。\n素晴らしいの一言で、可愛い可愛い、いい子いい子と繰り返してしまう。,
mess,カンヒザクラ,「エッチ上手な子がいい子とかぁ……！\nどうせ褒めるなら……もっと他のこと、褒めやがれですぅ！」,131927/fkg_131927_hscene222
mess,,順調に射精を導いてくれる献身に、ならばと普段の彼女を褒める。,
mess,,サクラへの憧れをストレートに出す姿は可愛らしい。\nウメの教えに従い、戦場を駆ける姿は勇ましくも可愛らしい。\nなんだかんだ言って、アイビーに懐いているのもまた可愛らしい。,
mess,カンヒザクラ,「可愛い以外、言えねーのですかー！？」,131927/fkg_131927_hscene223
mess,カンヒザクラ,「それと……っ、私、別にアイビーに懐いてなんかいません！\n私が懐いてるのはサクラお姉ちゃんとウメ師匠と……っ、貴方様だけですの！」,131927/fkg_131927_hscene224
mess,,もはや罵倒なのか告白なのかわからない。\nわかっているのは愛らしいという一点のみ。\n独占するのはもったいない。今度アイビーあたりにも見てもらおう。,
mess,カンヒザクラ,「それは、本気でやめやがりませぇぇぇぇぇー！」,131927/fkg_131927_hscene225
mess,,叫びが抽挿の鈍い音を彩る。その密度は重く、既に濃厚。\nもはやもどかしさはない。,
mess,,彼女のお陰で広がる予兆に感謝を告げる。\n返ってきたのは、隠しきれないニヤケ顔と、絞り上げるような膣内の緊縮だ。,
mess,カンヒザクラ,「なら……言ってみやがりませぇ！\n私の中に精子出したいって……出させてくださいってぇ！」,131927/fkg_131927_hscene226
mess,,即答した。,
mess,カンヒザクラ,「躊躇とかねーのですかぁ！？」,131927/fkg_131927_hscene227
mess,カンヒザクラ,「あぁ、もう……いいですよぉ！　出させてあげますのぉ！\n情けない精子、搾り取られてビュクビュク出しやがりませぇ！\nあんぅ、はあっ、あああ、はあああんん！」,131927/fkg_131927_hscene228
mess,カンヒザクラ,「白いのいっぱい……っ、私の中にいっぱいぃ……！\n奥までいっぱい、寄越しやがれです！\nド変態！　団長様ぁぁぁ……！」,131927/fkg_131927_hscene229
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_131927_101,,
effect,3,,
mess,カンヒザクラ,「んくぅぅっ、んんんぅぅぅぅぅぅぅぅ……！？」,131927/fkg_131927_hscene230
mess,,同時に達し、結合部から互いの絶頂を感じ取る。\n広がる多幸感と満足感のままに、精子を噴き上げていった。,
mess,カンヒザクラ,「んぅ、んんぁ……なんか、この前より、多いですわぁ……\nお腹の中、どんどん入ってきて……んぅ、んんぅ\nはぁ、あぁ……団長様、出しすぎですのぉ」,131927/fkg_131927_hscene231
mess,カンヒザクラ,「溢れちゃってるの、わかりますわぁ……ぴったりくっつけてるのに……\nはぁ、はぁ、ひどいこと言われて……精子、増えちゃったんですのぉ？」,131927/fkg_131927_hscene232
mess,,別に被虐趣味はない。\n理由があるとすれば、カンヒザクラが全てを見せてくれたことに尽きるだろう。,
mess,カンヒザクラ,「はぁ、はぁ……そういうもの、ですのねぇ\nだけど団長様……やっぱり、ごめんなさいですの」,131927/fkg_131927_hscene233
mess,カンヒザクラ,「許していただいたとはいえ、ひどいことたくさん言ってしまいました……\n照れてしまう癖、早く直さないと……いつか本当に嫌われてしまいます」,131927/fkg_131927_hscene234
mess,,細い肩を上下させ、カンヒザクラが瞳を不安で曇らせる。\nそのようなことはありえないのだが、\n普通に宥めても通じないような風情がある。\n故に、やはり褒めてあげることにした。,
mess,,罵倒されながらの快感は非常に心地よいものだったと。,
mess,カンヒザクラ,「ふあああああ！？　やっぱりド変態団長様ですわぁぁぁぁぁー！？」,131927/fkg_131927_hscene235
mess,,不安の色をあっさりと消し去り、部屋に響き渡る羞恥と照れの罵倒。\nやはり悪くないと、そう思うのだった。,
effect,6,,
