mess,クガイソウ,「これが……そうなんだ……」,164405/fkg_164405_hscene001
mess,,驚きと、確かな期待感。\n眼下のクガイソウが漏らした感想には、そんな感情が滲んでいた。,
mess,クガイソウ,「お父さん……触っても、いい……？」,164405/fkg_164405_hscene002
mess,,呼ばれ、背筋を走った不可思議な昂揚。\nそれを抑え、頷きを返す。\n先程の感情はそのままに、上目遣いの瞳に明らかな興味が宿り始めていた。,
mess,クガイソウ,「あぁ、お父さんのおちんちん……おっきい……\n先っぽプクってして……笠みたいになってる……\nここで女の子の中、かき分けて……ゴリゴリってするんだよね？\nそれであたしのこと気持ちよくして……中に白いのいっぱい……わっ」,164405/fkg_164405_hscene003
mess,クガイソウ,「ビ、ビクって跳ねたぁ……\nお、お父さん、どうしたの？　あたし、触りすぎちゃった……？\n先っぽからお汁も出てるし……おちんちん、痛かったかな？」,164405/fkg_164405_hscene004
mess,クガイソウ,「え……興奮しただけ？　そっか……えへへ、なんかうれしい♪\nならもうちょっとだけ……触らせて？\n先っぽおっきい笠みたいだし、形……好きになってきた……ちゅぷぅ」,164405/fkg_164405_hscene005
mess,,直後、あろうことかキスが来た。\n亀頭に柔らかい唇を押し当て先走りを舐め取り、鈴口を舌先でくすぐるクガイソウ。\n指先も休むことなく幹へと触れ、浮き立った血管をなぞってくる。,
mess,クガイソウ,「んぅ、味も、好きかも……ちゅぅ、ちゅぅぅ\nおろうさんのお汁、おいしい……♪\nおちんちんも、どんどんビクビクしてる……熱くて……火傷しそぉ♪\n多分、気持ちいいんだよね？　ちゅぷぅ、ちゅぅ♪」,164405/fkg_164405_hscene006
mess,,拙い口淫に、腰が砕けそうだった。変わらぬ上目遣いが反則的に快感を煽る。\nしかしやめさせるのも忍びなく、\n彼女の頭を撫でながら、その時までなんとか耐え続けていった。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_164405_000,,
effect,7,,
mess,クガイソウ,「はぁ、あぁ……いいよぉ、お父さぁん……\nお父さんのおっきいおちんちん……中に、挿れて？」,164405/fkg_164405_hscene007
mess,,そして、その時が来た。,
mess,クガイソウ,「んぅ……っ、ちゅぷって、来たぁ……♪　はんぅ、うぁぁぁ……♪」,164405/fkg_164405_hscene008
mess,,秘裂は、すでに濡れそぼっていた。\n口淫で蕩け始めていたその奥を、\n彼女に吸われ、撫で回されていた剛直でかき分けていく。,
mess,クガイソウ,「んぅ、笠、入って来るぅ……♪\n太いの、ズブズブって……んぁ、来るぅ……っ、ふぅ、んぅぅぅ♪」,164405/fkg_164405_hscene009
mess,,そのまま処女膜を破り、狭い膣内を己で埋め尽くす。\n返ってくる熱さと締め付けが、\nクガイソウのはじめてを奪ったのだと教えてくれた。,
mess,,しかし当のクガイソウに、苦痛はあまり見受けられなかった。,
mess,クガイソウ,「はぁ、はぁ……これであたしも……\nちゃんと、一人前の……花騎士、だよね？　えへへ♪」,164405/fkg_164405_hscene010
mess,,悦びが苦悶を和らげている。そんな微笑みだった。\nだがこれで一人前とはどういう意味だろうか。,
mess,クガイソウ,「え、だって……あたし、知ってるよ？\n花騎士は、騎士団長とエッチして……初めてを奪ってもらって\nそれで、やっと一人前なんだって」,164405/fkg_164405_hscene011
mess,,いや、この子は何を言っているのだろうか。\n心底からそう信じている顔で、クガイソウは言ってのけたのだった。,
mess,クガイソウ,「花騎士になりたくて、ひとりで勉強してる時に……\n本にそんなこと……書いてあったの\n小説だったけど、花騎士の本だったし……\nそれに、ウチのお父さんとお母さんが、そうだったんだもん」,164405/fkg_164405_hscene012
mess,クガイソウ,「騎士団長と、花騎士がエッチして……\nそうじゃなきゃ、あたしが生まれるはずないの」,164405/fkg_164405_hscene013
mess,クガイソウ,「だから……あたしはもう一人前♪\nウチのお父さんも……これで、認めてくれるよね？」,164405/fkg_164405_hscene014
mess,,返答に困ること甚だしい。\n騎士団で生まれ、騎士団で育ったせいもあってか、\nクガイソウには時折こういったところがある。,
mess,,とりあえず、その本が正式な教本ではないのは断言できる。\n恐らく、大衆向けの娯楽小説か何かではないだろうか。,
mess,クガイソウ,「んぅ……お父さん、どうして難しい顔してるの？\nこれで終わりじゃないって、あたし知ってるもん」,164405/fkg_164405_hscene015
mess,,諸々悩んでいると、そんなことを言われてしまった。,
mess,,不満げに眉などを寄せられては、常識の訂正は後回しにせざるを得ず、\n宥めるように、まずはゆっくりと肉棒を動かしていった。,
mess,クガイソウ,「んぅ……んぁ……そうだよぉ、動いて、お父さぁん\nあたしのこと、使って……おちんちん、気持ちよくなってぇ……んぅ、んんぅ」,164405/fkg_164405_hscene016
mess,,そう言ってくれるのは嬉しいが、それだけでは済ませられない。\n口づけも贈り、クガイソウの心身をほぐしていく。,
mess,クガイソウ,「んぅぅ……？　ちゅぅ、ちゅんんぅ……い、いいのぉ？　おろうさぁん……」,164405/fkg_164405_hscene017
mess,,拒むわけではないが、少し驚いた眼差しだった。\nいいのとは、またどういう意味なのか。,
mess,クガイソウ,「ら、らってぇ……あたし、さっきまで……\nお父さんのおちんちん……舐めてたんだよぉ？\nらからその……嫌じゃ、ないのかなって……んぅ、みゅぅぅ！？」,164405/fkg_164405_hscene018
mess,,気遣ってくれる優しさに、堪らずキスが強くなってしまった。\n気にしないと吹き込みつつ、\n先程まで肉棒を舐めていた唇を吸い、鈴口をくすぐっていた舌先を絡め取る。,
mess,クガイソウ,「そう、にゃのぉ……？　んぅ、にゃら……いいのぉ\nちゅぅ、じゅぷぅ、んみゅぅ……あらしも、チューしたい♪\nちゅぅ……ちゅぷぅ、んむぅ、ぷちゅぅ、んんぅぅ♪」,164405/fkg_164405_hscene019
mess,クガイソウ,「ぷぁ、あぁ、おろうさんとのチュー、好きぃ……♪\nおちんちんのお汁も、美味しかったけど……んぅ、じゅぷぅぅ\nよだれも、美味しい……♪\nちゅぅぅ、ちゅぅぅ♪　おろうさぁん、おろうさぁん……ちゅるぅぅ♪」,164405/fkg_164405_hscene020
mess,,今度はこちらが代わりに呑ませてみると、\nクガイソウはますます蕩けてくれた。,
mess,,その官能は、剛直を呑んだ膣内にも伝わっていた。\n愛液を染み出させ、愛らしく粘膜摩擦を受け止めてくれる。,
mess,クガイソウ,「んぅ、おろうさぁん……激しくしても、らいじょうぶぅ♪\nもう平気だからぁ……中いっぱい、ズボズボしてぇ……？」,164405/fkg_164405_hscene021
mess,,鼻先を擦れ合わせ、酸素呼吸の合間に大丈夫かと問う。\n返ってきたのは献身的な微笑みと、彼女からの迎え腰だった。,
mess,クガイソウ,「えへへぇ、大丈夫……♪\n騎士団は、家族で……団長さんは、騎士団のお父さんだもん♪\nあたしは……家族の為なら、なんでもしてあげたいの♪」,164405/fkg_164405_hscene022
mess,クガイソウ,「それに、あたしも……もう、欲しい\nお腹の奥、ずっとキュンキュンで……\nエッチなのチューだけじゃ……もう切ないよぉ♪」,164405/fkg_164405_hscene023
mess,,全てを委ねてくれるような物言いに、興奮が突き上がる。\n上唇と鼻先をペロリと舐めあげ、本格的な抽挿を始めていった。,
mess,クガイソウ,「ああぅ、あんぅ、ふぅぅ……んっ、んんあああ♪\nゴリゴリ、来たぁ……♪　はんぅ、んんっ、あああ！」,164405/fkg_164405_hscene024
mess,クガイソウ,「中、擦れてるよぉ……！　いっぱい、来てるぅ！\nお父さんの、笠ぁ……あたしの中、削ってるよぉ！」,164405/fkg_164405_hscene025
mess,クガイソウ,「気持ち、いいよぉ……っ、ああぁ、お父さん、お父さぁん！\nもっと、擦ってぇ……！\nおちんちん、もっと気持ちよくなってぇ！　あんっ、んああ！」,164405/fkg_164405_hscene026
mess,,すっかりほぐれた処女の膣に自らの形を教え込む。\n意味合いは違えど、父という呼び声が強烈なスパイスとなっていた。,
mess,クガイソウ,「ふぅぅ、んんぅ……っ、先っぽ、おっきくなってるよぉ♪\n悦んで、くれてるんだぁ♪\nはあぁ、ああぁ、嬉しい、嬉しいよぉ……♪」,164405/fkg_164405_hscene027
mess,クガイソウ,「おしゃぶりしてた時より……パンパンなの、わかるぅ♪\nお父さん……っ、これぇ、もう出るのぉ？\nあたしの中に、白いの……っ、ビュって出るのぉ……？」,164405/fkg_164405_hscene028
mess,,腰使いに揺らされながら、クガイソウが期待を込めて問うてくれる。\n返答は言葉ではなく行為、\n絶頂の為の力強い深刺しで、彼女と自らを引き上げていった。,
mess,クガイソウ,「ふあっ、ああっ、ああんぅ、ああっ、ああああ！\nあたしも、来るぅ……！　なんか、来るよぉ！\nこれ多分……んっ、んんぅぅ！　イッちゃう、イッちゃうのぉ！」,164405/fkg_164405_hscene029
mess,クガイソウ,「大好きなお父さんに、イカせてもらえるぅ……！\nあぁ、いいよぉ、イカせてぇ、おちんちんでイカせてぇ！\n白いのいっぱい出して、イカせてぇ……！」,164405/fkg_164405_hscene030
mess,クガイソウ,「もう来るぅ……来るからぁ！　見ててぇ、お父さぁん！\nふぅぅ……っ、んんあああぁぁぁぁぁぁぁ……！」,164405/fkg_164405_hscene031
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_164405_001,,
effect,3,,
mess,クガイソウ,「はっ、はっ、はっ……白いの、来たぁ♪\nビクビク、いっぱいで……んぅ、おちんちん……震えてる……\nあたしの中で……あぁ、わかるよぉ……お父さぁん♪」,164405/fkg_164405_hscene032
mess,,共に辿り着いた場所で待っていたのは、\nクガイソウの幸せそうな蕩け顔だった。,
mess,,自らの絶頂に震え、押し込まれる精液に息を漏らしながら、\n見つめてくれるのは恍惚の眼差し。\n伝わる幸福感に、出した精液を塗り込みながら再びのキスを贈っていく。,
mess,クガイソウ,「ちゅぅ、んんぅ……ふぁ、あぁ……ちゅぷぅ、ちゅうう♪\nお父さん、お父さぁん……♪\nチュー、気持ちいいぃ……どっちのお口もぉ……お父さんで、いっぱいらよぉ♪」,164405/fkg_164405_hscene033
mess,クガイソウ,「あらし、幸せぇ……♪　お父さんと、エッチ出来て、幸せぇ♪\nちゅぅ、ちゅっ、んみゅぅ……♪\n好きぃ、大好きぃ……おろうさん、ちゅきぃ♪　ちゅぅ、じゅぷぅぅ♪」,164405/fkg_164405_hscene034
mess,,見せてくれる健気さに蕩け、繋がったままに睦み合う。\nクガイソウもまた心の底から嬉しそうに受け止めてくれた。,
mess,クガイソウ,「ぷぁ……えへへ……一人前にしてくれて、ありがとね♪　お父さん♪」,164405/fkg_164405_hscene035
mess,,とは言え、彼女の誤解はどうにかするべきだろう。\nそう考えつつ、父と呼んでくれる彼女を愛で尽くしていった。,
effect,6,,
