mess,モミノキ,「先日も人混みの中で目印にされたんです……」,156301/fkg_156301_hscene201
mess,,用意してやった椅子に座り、モミノキが悲し気にそう言った。\nなんの話かと言えば、何度か愚痴られている身長の事だ。,
mess,モミノキ,「モミノキさん集合ね！　なんて無邪気に言われると……うぅぅ～\nさすがに、その、ちょっとねぇ？　落ちこむと言いますか……はぁ～」,156301/fkg_156301_hscene202
mess,,よほど身長が高い事がコンプレックスらしく、\n深いため息を吐いてモミノキは項垂れた。\nふと、あることを思いついてモミノキを椅子から立たせる。,
mess,モミノキ,「団長さん？」,156301/fkg_156301_hscene203
mess,,戸惑うモミノキをそのままじりじり壁際まで追いこんで、ドンと壁に手をつくと、\nそこで察したのか、モミノキが顔を赤らめた。,
effect,6,,
image,hscene_r18/r18_156301_100,,
effect,7,,
mess,モミノキ,「あっあっ……だんちょ、さんのオチンポがっ、入って……っ！！！」,156301/fkg_156301_hscene204
mess,,高く持ち上げた足の間に身体を滑りこませて、亀頭を膣口に押しつける。\n大きく足を開かせたことによってモミノキの陰裂が花開き、\n潜りこんでくる陰茎をさわさわと撫でていった。,
mess,モミノキ,「んっ……あっ……いきなり、そんな深いところまでっ\nひぅっ！　あっそこ、突いちゃ……だめ、ですっ……あんっ！\nやっ、はぅっ！　あっ……んんっ！！　ああん！！！」,156301/fkg_156301_hscene205
mess,,肉筒をかき分けて陰茎を進め、\n子宮口まで達するとモミノキは身体を跳ねさせた。\n前回熱を交わした時に、モミノキはここが弱いと知った。,
mess,モミノキ,「ぅうっ、きもち、よくって……おっきな、声っ……でちゃっ！\nみんな、眠ってる、のにっ……あぅう……起きて、きちゃいますっ」,156301/fkg_156301_hscene206
mess,,真面目な性格が影響して、モミノキは欲に浸りきれないらしい。\n声が気になるならばと、顎を緩く掴んでキスをしてあげる。,
mess,モミノキ,「んふっ……あふっ、じゅぷぅっ、んっ、ふわぁっ！\nんんん……あっ、じゅぶ、じゅるぅう……あふっ、ぷちゅぅううっ」,156301/fkg_156301_hscene207
mess,,唇のあわいを舌先でなぞって押し広げ、開いた口の中に舌を捩じりこみ、\n戸惑い逃げるモミノキの舌を絡みとって、吸い上げる。,
mess,モミノキ,「やっ……あふぅっ、唾液、んっんっ、こぼれちゃっ……\nんっんっ……じゅるっ、ちゅ、ちゅっ、むちゅぅっ、だんちょ、さんっ！\nあふっ……ん、じゅるぃっ……あふっ、あっ、そこだめぇっ！」,156301/fkg_156301_hscene208
mess,,深い口づけを交わしながら、弱い子宮口をリズムよく叩き続ければ、\nモミノキは徐々に欲に耽り出した。,
mess,モミノキ,「んぅっ、や……声、でちゃ……おさえ、きれなっ……んんんっ！！\n奥のとこ、あぅっ！　きもちいいっ……あっあっ！\n子宮が、団長さんのでっ、ノックされて、震え、あああっ」,156301/fkg_156301_hscene209
mess,,気づけば、モミノキは欲に髪を振り乱し、キスの余韻で蕩けさせていた。\n顔を離して様子を窺えば、気づいたモミノキが恥ずかしそうに俯く。,
mess,モミノキ,「ん……ぁっ……だ、団長さん、顔が近い、です……\nその……照れて、しまいますから、えっと、あの……うぅう～」,156301/fkg_156301_hscene210
mess,,いつも皆をまとめるリーダー格として、しゃんとしているモミノキが、\nおろおろとする様子は実に可愛らしい。\nもっとそんな様子がみたくて、\n先ほどのキスはどうだったかと聞いてみた。,
mess,モミノキ,「と、突然で、驚きはしましたが……気持ちよかった、です\n頭が、ふわふわっとして、団長さんのこと以外、考えられなくなって……\nって、なにを言わせるんですかっ」,156301/fkg_156301_hscene211
mess,モミノキ,「え……身長が、高いからこうして同じ視線で愛し合え、る？\nあぅ……い、今まで、そんな、風に……考えたこと、なかったので、\nすみません、あの、ちょっと戸惑ってしまいます……」,156301/fkg_156301_hscene212
mess,,俯き、もじもじとするモミノキに苦笑して、額に、頬にキスをする。\nこうして無理なくキスの雨を降らせられるのも、そうだと教えてやれば、\nモミノキはきょとんとした後、嬉しそうに微笑んだ。,
mess,モミノキ,「ふふ、団長さんすごい……\n私は身長が高くていい事なんて何もないと思っていたのに、\n団長さんのおかげで自分のこの身長が好きになれそうです……」,156301/fkg_156301_hscene213
mess,,言って、お礼だとばかりにモミノキからキスされる。\n唇と唇を軽く触れ合わせるだけの稚拙なキスだったが、\n恥ずかしそうに照れ笑いする姿も相まって、ひどく興奮した。,
mess,モミノキ,「あっあっ……だんちょ、さん……んんっあっ……ぅっ、あふっ、あっ！」,156301/fkg_156301_hscene214
mess,,動きを再開し、弱い奥ばかり狙って穿っていたのを、\n今度は膣内全体を刺激するものへと変える。\n触ってほしいとばかりにぷるぷると震える乳房にも、\n誘われるままに手を伸ばしていく。,
mess,モミノキ,「ぁふっ、じんわり、きもちいいのが、広がってぇっ！\nんっんっ、おっぱい、きもちいいし……あっ、あぅっ！！！\nな、中もイイ、から、ぜんぶ、とけちゃいそうですぅ」,156301/fkg_156301_hscene215
mess,モミノキ,「ひゃぅうっ、あっ……んんっ、ああ、イイ……乳首イイっ！\nあっあっ、弄られるたび、中がきゅんとして……っ！\nふぁっ、んっんっ、たまり、ませんっ」,156301/fkg_156301_hscene216
mess,モミノキ,「んんっ……ぁっ、団長さん、団長さんっ！\nんふっ、キス、またしてくださいっ！\n団長さんに深いキス、してもらうのっ……んっ、好きなんですぅっ」,156301/fkg_156301_hscene217
mess,,乞い願うモミノキの唇をペロリと舐めるがキスはあえてせず、\n耳元に口を寄せると、好きなのはキスだけなのかと囁く。,
mess,モミノキ,「あんっ、いじわ、る……な、こと言わないでぇ\n団長、さんの、ことも、ううん……団長さんがっ、好きなんです！\nだから、団長さんに……もっと、きもちよくしてほしいぃ」,156301/fkg_156301_hscene218
mess,,顔を赤らめつつ、可愛らしくおねだりしてきたモミノキに満足し、\n望みどおりに深く口づけてあげる。,
mess,モミノキ,「団長さっんっんっ！　あふっ、じゅるぅっ、むちゅっ！\nあふっ、ちゅっ、むちゅ……じゅるっ、んんっ、あっ、ちゅちゅぅう！！\nぅっはぁ……んっ、あ、ぷちゅ、じゅぶ、じゅる、ぷはぁ！」,156301/fkg_156301_hscene219
mess,モミノキ,「んふっ……じゅぷぅうっ、あ……だんちょっ、あむぅ、好きぃ、好きですぅ\nあっあっもっとぉ……んっ……あっ、うう……ぁあ！\nあぁ……も、団長さ……もっとぉ、んんっ……ああっ！」,156301/fkg_156301_hscene220
mess,,欲に溺れた目をしたモミノキは自らも腰を使い、絶頂へと昇っていく。\nこちらもそろそろ限界が近く、ぐっと奥歯を噛みしめて注挿を速めた。,
mess,モミノキ,「ひぅっ！　ああっ、そこっ、刺激されたら、すぐ、イっちゃっあ！\nあふっ、んっじゅるっ、んんっ、奥にっ、団長さんの太いのズンズンきてっ！\nああっ、もっ、はげしっ、子宮が震え……あぅっ、壊れちゃっああ！！」,156301/fkg_156301_hscene221
mess,モミノキ,「んんっ！　あうっ、ん、奥っ、奥にオチンポがズンズンきてぇっ！\nあぅっ、子宮口にもぉ、んっ、あふっ、オチンポでディープキスされ、てっ！\nあっあふっ……上もぉ、下、もぉ、キスされて、るっ！！」,156301/fkg_156301_hscene222
mess,モミノキ,「あんっ、あぁんっ……団長さ、好き！　あぅっ、好きですっ！\nあっ、くる……キモチいいの、きちゃう……からぁっ！\n団長さっ、イク……一緒、一緒にぃ、イってくださっ！！！」,156301/fkg_156301_hscene223
mess,,陰茎を絞るように膣を締めつけられ、こちらももはや限界間近だった。\n膣から溢れた愛液が、周辺に飛び散るほど激しく腰を動かす。,
mess,モミノキ,「あっあっ、イッちゃ、イっちゃうから、\nそのまま子宮にちゅーして、イッてぇ！\nあっあっ、んんっ、むちゅ、んん、っひぐぅっ！！！\nんっんぁっ、んっ……あっ、ぁ、あああっ！！！！」,156301/fkg_156301_hscene224
effect,5,,
effect,4,,
image,hscene_r18/r18_156301_101,,
effect,3,,
mess,モミノキ,「あぁあ……出てる……団長さんの、熱い精液が私の子宮の中にっ！\nあっあっ、オチンポが……中でっ、ぶるぶる震えてる、伝わってきます」,156301/fkg_156301_hscene225
mess,モミノキ,「びゅびゅって……んぅ、勢い……すごい、です\nあっあっ、子宮が、またっ……刺激されちゃってますっ」,156301/fkg_156301_hscene226
mess,,子宮口とぴったりキスさせた状態で射精したため、\nモミノキの子宮内に飛沫が注がれていく。\n子宮内射精の強烈な快感に、気持ちよさそうに小さく喘いだ。,
mess,モミノキ,「んっはぁ……あっ、団長さんも、キモチよさそうな顔……\nふふっ……私で、きもちよくなってくれて嬉しいです……」,156301/fkg_156301_hscene227
mess,モミノキ,「なんだか、この短時間で生まれ変わった気さえします……\nこれも全て団長さんのおかげですね」,156301/fkg_156301_hscene228
mess,,少しでも身長をプラスに考えてもらえればとは思っただけなので、\nそんな風に言われるとなんだかむず痒くなってしまう。,
mess,モミノキ,「私、もっと知りたいです……たとえば、団長さんがイイところとか！\nですから～……ふふっ」,156301/fkg_156301_hscene229
mess,,にこっと微笑みかけられ、ごくりと喉を鳴らす。\nその目は再び欲に濡れていた。,
mess,モミノキ,「もっと、色々気持ちいい事、教えてくださいませ……せーんせ♪」,156301/fkg_156301_hscene230
effect,6,,
